1	Denuncia IEM probable fraude con actas electorales El Instituto Electoral de Michoacán denunció ante la Fiscalía Especializada la presencia de actas de escrutinio y cómputo, al parecer apócrifas, en un taller de impresión ricardo.
2	A pesar de la organización del movimiento, su paisano, Abelande, critica la dispersión de las propuestas.
3	Es decir, el BM entrega préstamos (evidentemente con elevados intereses que engrosan la deuda externa letal de los Estados) a condición del cumplimiento de sus Programas de Ajuste Estructural.
4	Sin embargo, el juego no tenía construida una buena LAN.
5	Buscados por las autoridades, trabajamos en secreto.
6	"Cuando empezamos no teníamos ni libros ni clientes: los libros aún no existían, y los clientes estaban en el armario", bromea.
7	El compromiso llegó el pasado enero, cuando anunciaron la fecha de la boda en Argentina y el deseo de formar "una gran familia".
8	Las “habú” adultas suelen alcanzar unos 1,5 metros.
9	"Preferiríamos morir a renunciar a nuestro estilo de juego.
10	Pese a la represión de las manifestaciones pacíficas, Yemen sigue siendo un importante aliado de Estados Unidos en la lucha contra el terrorismo de Al Qaeda, que tiene en ese país uno de sus enclaves.
11	La curia local lo tomó por loco y quiso enviarlo a un sanatorio.
12	Fine Gael dijo que ambos líderes se encontrarán nuevamente el martes.
13	A la OTAN se sumaron esta semana Qatar y Emiratos Árabes Unidos.
14	Una vez finalizada la misma, varias decenas de jóvenes provocaron disturbios en las calles adyacentes a la Puerta del Sol y Callao, y cortaron el tráfico en la Gran Vía, hasta que varias unidades de antidisturbios les desalojaron.
15	De ahí saldrá su buró político y su secretariado, y ya se esperaba que Fidel fuera sustituido Raúl Castro.
16	Pero, al respecto, ha indicado que "es el triple que lo que se usa el aeropuerto de Castellón".
17	"Ningún gobierno nos pidió que hiciéramos esto.
18	En las comarcas de la plana, la llegada de turistas ha sido más moderada y la ocupación se ha situado por debajo del 50%.
19	Luce el número cuatro en la espalda y el año pasado marcó cinco goles en la liga, tres de ellos los hizo defendiendo la camiseta del Júpiter contra el Vila Olímpica.
20	“Soy una persona visible y por eso casi no puedo salir.
21	La Organización Mundial de la Salud dice que la contaminación ambiental es uno de los principales riesgos para la salud y calcula que ésta causa unas dos millones de muertes prematuras en el mundo cada año.
22	“No alcanzamos a comprender por qué nuestros socios estadounidenses no quieren que la Fuerza de Fuerza Internacional de Asistencia para la Seguridad en Afganistán se ocupe de ello.
23	Las conversaciones se realizaron a mediados de junio.
24	La familia de Wouter Weylandt no está en condiciones de decir nada, señaló el mánager del ciclista, Jef van den Bosch.
25	También se ha aprobado el nombramiento como profesor emérito del jurista Vicent Cuñat, y como profesores honorarios del biólogo Manuel Michelena y la jurista Julia Sevilla.
26	La Bolsa de Bilbao ha subido 24,23 puntos al final de la sesión y su índice se ha establecido en el 1.393,49 Rogamos a nuestros clientes que sustituyan la anterior información sobre la Bolsa de Bilbao por la siguiente.
27	Pero el lanzamiento de esas aplicaciones aparece como una apuesta para posicionarse en un mercado que podría ser muy relevante a futuro, pero que en el presente es un segmento de viajeros todavía pequeño.
28	Algo por encima de un 78,7% de seguimiento.
29	En los foros especializados, por ese motivo, la amenaza fue calificada como muy leve.
30	"Las redes sociales están sustituyendo progresivamente a otros medios para la comunicación directa.
31	Ya han anunciado que eliminarían el Ministerio.
32	"Todos los emprendedores que conozco obtienen su adrenalina de crear cosas nuevas y conseguir los medios para hacerlo, no importa lo que resulte después" "Se basaron en nuestro historial, en todo lo que habíamos intentado antes.
33	Tiene a su favor una posición excepcional en el andamiaje institucional y un ambiente de agitación social y de expectativas de cambio a lo largo y ancho de la geografía nacional.
34	“Si compro los derechos de él para que nadie más lo use me cuesta $5 mil más”, contó.
35	En cambio, para una familia con dos hijos y que hacen la declaración conjunta, si sus ingresos son 16.000 euros, el incremento de cuota es 0 mientras que si su sueldo es de 30.000 euros, tendrá que pagar 151,81 euros al año en concepto de cuota del IRPF.
36	El edil había sido reportado como desaparecido por sus familiares el pasado miércoles, luego de que el funcionario acudiera a un acto del Partido Revolucionario Institucional (PRI).
37	El español, campeón defensor del último major de la temporada, fue uno de los pocos tenistas que salieron a la cancha el miércoles, pero su partido contra Muller fue suspendido por lluvia después de apenas 15 minutos.
38	Y es que, según ha subrayado, "no hemos conocido una etapa de mayor prosperidad ni de mayor igualdad respecto a los demás territorios del país".
39	Todo ello ha hecho que, como el mismo Salvador afirma, sea “un orgullo trabajar para el Levante ahora mismo”.
40	Sheen calificó de "payaso y tonto" a Lorre, a lo que éste respondió cancelando definitivamente la serie.
41	No cabe duda de que es una de las leyes más crueles que ejerce sobre la raza humana.
42	"Inception", que se postulaba en cuatro categorías se quedó sin premios en una ceremonia celebrada en el hotel Beverly Hilton de Los Ángeles y que también dejó muy pocas alegrías para los talentos latinos.
43	Los Winklevoss solicitaron a esa Corte que revisara la decisión y estableciera para ello un tribunal de 11 magistrados y no compuesto por tres, tal y como ocurrió en abril.
44	Las zonas con más riesgo son la capital y las ciudades del sur, ya que se quedan más deshabitadas en los meses estivales.
45	"Con uno de los sospechosos hallamos más de 600 horas de videos de alta definición", informó la policía.
46	La Nariz del Vino 54 Aromas Ser un buen enólogo es algo más que coger la copa con delicadeza, oxigenar el vino, olerlo y catarlo.
47	No sé como será en España, pero en Chile hace rato que es así.
48	Según Mascarell, el proyecto quiere reducir la burocracia y por eso se propone una reducción del numero de miembros del plenario y una concentración de todos los procesos de ayudas y subvenciones.
49	Y con ella caería algo más: el propio Fondo Europeo de Estabilidad Financiera (FEEF) creado para poner freno al contagio.
50	Logros alcanzados Las autoridades detuvieron ayer a una persona que tenía una orden de captura desde el 2008.
51	Los chavos se angustiaban y se iban a buscar dónde dejar sus cosas, que en su mayoría fueron a parar en los puestos cercanos, a 15 pesos la cuidada.
52	En Buffalo los principales rivales serán los estadounidenses Hunter Kemper y Jarrod Shoemaker, americanos mejor ubicados en el ránking olímpico.
53	En el caso de las mujeres que vayan a realizarse cirugía reconstructiva después de haber tenido cáncer de mama, la prótesis nueva también será reembolsada.
54	"Lucas falleció en el ejercicio de su pasión y de su oficio", ha señalado la familia en un comunicado.
55	La ponencia de Yepes le dio la razón a la ONG Dejusticia quien demandó la elección con base en la violación de los actos legislativos de 2003 y 2009.
56	Podemos confirmar que no hay otro dispositivo de electrónica de consumo que se haya vendido tan rápido en un período de 60 días, un logro increíble teniendo en cuenta la fortaleza del sector.
57	Tienen que morir y la muerte no renunciará a lo que le corresponde.
58	Aparecen demasiado en las revistas y no se lo merecen".
59	3. Familia de Morente atraviesa un "duro" momento ante el aniversario de..
60	Fracasó estrepitosamente, por lo que todavía hay esperanza!
61	Chao señaló que en dicha postura se definirá si Aristegui regresa a la conducción de la primera edición de noticias, de la cual está ausente desde el lunes pasado, debido a que la empresa decidió su salida con el argumento de que violó su código de ética.
62	O la canadiense Mary Gordon, quien consiguió reducir la violencia en las aulas de su país con la empatía, a través de proyectos en los que los niños se encargaban de cuidar de un bebé.
63	Del 23 al 25 de abril lo más probable es que la depresión del oeste se vaya adentrando en la Península Ibérica por lo que la inestabilidad continuará o incluso puede aumentar.
64	¿Que si le han roto el corazón o se declara una rompecorazones?
65	El 82% de la población mundial vive ahora en los países menos desarrollados, según la ONU.
66	Así, han subrayado que pasados tres años del abandono del tabaco el riesgo de infarto de miocardio o accidente cerebrovascular del ex fumador es el mismo que el que no haya fumado nunca.
67	Soderbergh se convirtió con 26 años en el ganador más joven de la Palma de Oro del Festival de Cannes por su película "Sexo, mentiras y videos", con la actuación de Andy MacDowell.
68	Domingo 18 de septiembre de 2011, Costa Rica Pasión por el deporte Leah, Reuben y Sammy compitieron a gas pegado y no defraudaron, ganaron la Maratón Kenianos no corrieron, volaron en Tamarindo mimontenegro@aldia.
69	El análisis simplemente no existe y la perspectiva histórica que nos permita comprender lo que ocurre en la actualidad se ha ido por el desagüe, junto con las vidas de miles de mexicanos.
70	Para Víktor Misiano, una de las diferencias entre el arte ruso poscomunista y el arte contemporáneo occidental está en la comercialización.
71	Para Verónica Condomí, que junto con Laura Albarracín rindió tributo a María Elena Walsh en el Festival de Cosquín 2010, la pérdida es enorme.
72	" El actor estadounidense Charlie Sheen en el descubrimiento de la estrella con su nombre en el Paseo de la Fama en Los Ángeles, el 12 de marzo de 2009.
73	La joven regentaba un bar de copas en el núcleo de población de Torre del Mar y, según sus familiares, era la primera vez que viajaba a Colombia.
74	Hombre Araña, el cuento de nunca acabar 12 de febrero de 2011, 07:27 AM NUEVA YORK (AP) - "El hombre araña", la producción teatral más costosa de la historia?
75	Así mismo, espera trabajar con todos ellos para asegurar que la Planta de Barcelona sea y se mantenga globalmente competitiva", declara en un escueto comunicado.
76	Un gran hombre cada 10 años.
77	Magic respondió como fiera herida con combinaciones a la cabeza del jalisciense en emocionante round.
78	El domingo fue arrestado un sospechoso de complicidad.
79	Fue en la jaula, donde según la hermana, falleció Choate.
80	La información recogida por la agencia AP especifica que “este tipo de submarino puede disparar misiles y torpedos y operar en las poco profundas aguas del Golfo”.
81	TOO MAINSTREAM Pero yo era hipster antes de que fuera cool.
82	Tengo una duda, ¿Sabes lo que significa animal salvaje?
83	Me alegra de que en el Reino Unido sean tan previsores y le den clases de este tipo..
84	Según ha explicado el alcalde y presidente de la Diputación de Zaragoza (DPZ) "se pretende acercar a los niños la historia y cultura propias del Aragón sefardí a través del juego y la interacción".
85	Ello quedaría totalmente demostrado al final de su formación cuando entre sus propósitos escoge a San Francisco de Sales como modelo de amabilidad.
86	Ayer, ese mismo tribunal autorizó a la Audiencia Nacional a ponerlo en libertad condicional.
87	Francia desplegó importantes medios para tratar de recuperar los cuerpos de las víctimas, que reposan desde hace dos años en el fondo del mar, a tres mil 900 metros de profundidad, de acuerdo con reportes del diario francés Le Figaro.
88	"Al hacer que todos paguemos, todos podemos pagar menos; es la hora en la cual, entonces, si es necesario sentarnos y hacer un cruce de cifras, nosotros estamos más que dispuestos a ello.
89	El precio del diesel no es más bajo que el de la gasolina porque así era antes aquí, ni porque en la mayor parte del mundo lo es.
90	Pero para lograrlo será necesario aumentar las donaciones hasta los 22-24 millones de dólares para el año 2015.
91	Me parece afortunada y apropiada la decisión de la titular de la Secretaría de Turismo, Gloria Guevara Manzo, de impulsar los programas multidestinos, con el objetivo de propiciar la llegada de más turistas, afirmó el funcionario.
92	La celebración del Año Santo propició la firma de un convenio de colaboración que permitió que 'La Roja' disputase en tierras murcianas su último partido de preparación para el Mundial de Sudáfrica frente a Polonia.
93	MIAPJ0000PUS> ganaba un 0,5 por ciento, mientras que los mercados en Tokio, Japón, estaban cerrados por un feriado público.
94	El editorial de la Arquidiócesis dice que el "laicismo intolerante" no se produce en ninguna otra parte del país.
95	Salafranca contó con la aprobación tácita de los Estados miembros que consideraron que Calderón garantizaba sus intereses.
96	Camps y Fabra se han reunido antes de empezar el pleno.
97	Se refugiaron donde pudieron, temerosos, heridos, por esos cuatro dardos de los cazadores vestidos de rojo y amarillo.
98	El grupo optó por los secuestros para financiarse con los rescates.
99	De ahí la falta de interés de conformar una familia.
100	En el Colegio Militar, el Presidente puso de ejemplo a los soldados que han llenado a la patria de orgullo al plantar cara al enemigo y batirse en combate con él en nombre de México.
101	"Éramos cuatro o cinco chicos, pero según iban pasando los meses empezó a crecer el grupo", explica.
102	EFE/ArchivoEn la imagen, el … Caracas, 12 may (EFE).
103	La conclusión es que las iniciativas adoptadas supondrán una reducción de aproximadamente el 20% de la plantilla de Telefónica en tres años.
104	De regreso a la charla, Pilar asevera: Para él los periodistas eran intermediarios, porque a pesar de que siempre le hacían las mismas preguntas él las contestaba cordial, porque sabía que llegarían al público.
105	Se hizo "un enorme silencio" luego de que cayó la nave sobre el público, narraron testigos.
106	En 2008, en medio de la acritud por la derrota de Ségolèle Royal frente a Sarkozy en las elecciones presidenciales, se retiró.
107	REACCIONES Valadez ha valorado este jueves el archivo de la causa en rueda de prensa.
108	PD: que los españoles den niveles anormales de testosterona es completamente normal, ¿habéis visto las candidatas a miss mundo?: miss venezuela, miss costa rica, miss filipinas.
109	A dos décadas de distancia, Navalón presume de no haber sido condenado jamás, y de que logró atravesar sin apenas mojarse por charcos donde otros naufragaron.
110	Algunas de las razones que pueden explicar este incremento son el envejecimiento de la población, el elevado índice de tabaquismo o el infradiagnóstico de algunas de estas enfermedades.
111	"Queremos que no sólo tengan cubierta la parte asistencial, sino reforzar el ocio porque como cualquier otra persona necesitan esparcimiento", ha subrayado Infantes.
112	La exposición abre con una serie de piezas realizadas por “joyeros artistas” y que incorporan a la pieza ciertas características de los movimientos artísticos de la época.
113	En primer lugar, Venus está mucha más cerca del Sol que la Tierra (lo que implica más calor).
114	El nuevo Observatori se alberga en la rehabilitada Alquería del Doctor Lluch, un edificio protegido, que ha sido recuperado "con todo mimo", según Barberá, quien ha destacado el "feliz resultado" de esta iniciativa.
115	La sección 'Dan la cara' recoge entrevistas de empresarios integrantes del sector de la madera que exponen sus puntos de vista e iniciativas que se están desarrollando dentro de su empresa.
116	Servir páginas cacheadas 30 veces más rápido con TMPFS.
117	Sin embargo, aunque son malas noticias para muchos, te traemos una colección de las mejores imágenes de los protagonistas.
118	Reconoció que si Calderón quisiera llevar su infundada reconvención a los tribunales mexicanos el tema no sería penal sino civil.
119	Hay juegos disponibles para adultos, puzzles de aprendizaje para niños y otros colaborativos.
120	A galillo pelado y poniendo a prueba los tímpanos, gritaron de minuto a fin en una noche que estamos seguros que disfrutaron como el primer beso, recordando a exnovios, examores, amantes y esposos en una especie de masoquismo con temas corta venas.
121	La enfermedad, que causa la muerte de unos siete millones de personas cada año en el mundo, incluye a una variedad de trastornos provocados por una actividad anormal en las señales eléctricas del corazón.
122	Empiezan los problemas Mi mujer sabía que jugaba, pero en aquella época no había tanta información ni alarma.
123	Con solemnidad impostada dijo Zapatero que «hoy no es un día en el que quiera discutir con usted».
124	Las calles adyacentes a la plaza de toros se han llenado de autobuses aparcados en los que han viajado militantes y simpatizantes de toda la Comunitat.
125	Ejemplificó que en el caso de Corea del Sur, este país tiene ocho acuerdos comerciales, China cuenta con siete tratados con 16 países, Chile con 17 y Canadá con 11 naciones, citando cifras de la Organización Mundial de Comercio (OMC).
126	Que Peñalosa estaba haciendo una campaña tan mala, que él iba a ganar si flotaba, y ganó”.
127	Incluso señaló que las burlas hacía su persona fueron un detonante para que cayera en ese cuadro de depresión.
128	Re:Si Telefónica quiere que Google le pague.
129	"La Consejería de Sanidad y el Ayuntamiento de Totana firmaron un acuerdo en diciembre de 2006 para la construcción de un nuevo centro de salud.
130	Inclusión digital La Fundación Motorola Solutions anunció recientemente la implementación del Proyecto de Inclusión Digital en Neuquén, programa que inaugurará Centros Comunitarios Infotecnológicos en varias comunidades neuquinas.
131	Turbulencia en el IFE Después de su lamentable actuación en las elecciones de 2006, el IFE necesitaba un relevo que le devolviera la confianza de los ciudadanos.
132	A Muamar Gadafi se le acusa explícitamente de ser el responsable de "ordenar la represión de las manifestaciones", así como de "abuso de los derechos humanos".
133	La reacción de Ponce llegó en el octavo episodio.
134	Los organizadores no han previsto lanzar una subasta análoga para el Sónar Galicia, que celebra su segunda edición el 17 y 18 de junio en A Coruña.
135	Para brindar certeza al deudor y al acreedor en la suscripción de pagarés, se propone establecer como requisito que esos documentos sean suscritos ante dos testigos.
136	Desde los primeros partidos, pedía a gritos que el club le apoyara en su cruzada contra los árbitros, a quienes creía cómplices del Barça.
137	Europa deberá adaptarse a un mundo diversificado, emergente y nunca más euro-céntrico.
138	Pero el lanchero Gutiérrez no siente miedo porque gran parte del día está paseando turistas a bordo de su embarcación.
139	"Desapareció en cuestión de instantes", aseguró el esposo de "La Tetanic".
140	A ese periodo que nacía mientras jugaba al tenis con su amigo José Sobrino volverá en la novela que está preparando, que arranca en el verano de 1978.
141	En Arizona, el fiscal general del estado Tom Horne dijo que su oficina está investigando una beneficencia del 11 de septiembre que recaudó más de 700.000 dólares de estudiantes, policías y otros para crear un monumento que nunca se terminó.
142	Vidal, en cambio, considera que hay poco de positivo en este aspecto, ya que este diferencial ha bajado muy poco, porque en realidad, los inversores también están abandonando otros valores del euro y no solo el alemán.
143	! 5 flPa dijo hace 12 horas Tuenti chile or not. buena idea, pero no me gusta tanto colorsh patrio en el isotipo.
144	Por eso se han rodeado de colaboradores de excelencia, como Carlos Jean, Spam y Tony James y Neal X, de Sigue Sigue Sputnik.
145	A ver si os pensais que va a venir ahora el PP a pasarse las leyes por el forro de los cojones!
146	Más bien se sintieron incómodos con esa indiferencia frente al problema de la urgencia de una vivienda (digna).
147	La enfermedad apaga el silencio.
148	Esa es la razón por la cual los fabricantes tienen que ponerles semejantes procesadores.
149	El problema es la morosidad, y el Gobierno se excede en morosidad El portavoz del Gobierno catalán, Francesc Homs ha reaccionado airadamente a estas declaraciones.
150	Las personas con Internet en sus casas tienen muchas más posibilidades de establecer una relación romántica en comparación con los adultos sin este tipo de conexión, concluyó una nueva investigación.
151	Si en campañas anteriores, en las décadas de 1990 y 2000 se concentraron en un solo escenario a la vez, ahora van a dividirse en cinco, que tomaran por "asalto" al mismo tiempo.
152	Link: Nace ‘Gloria’, la primera red de telescopios robóticos con acceso por internet (UCM) Publicado el martes 11 de octubre de 2011, a las 00:00 horas (GMT -4).
153	Ha igualado los últimos dos, ante Desamparados y Alajuela.
154	Abdalá Kalel, como presidente del Senado, fue una de las figuras que acompañaron y flanquearon a Mohamed Ghanuchi durante su toma de posesión como presidente del país en los primeros momentos tras la huida de Ben Alí.
155	R. No soy yo quien tiene que hablar de eso. 1 de 2 en Economía anterior siguiente ¿Qué es esto?
156	El juzgado de Madrid lo ha remitido a su vez a la Fiscalía para que ponga de manifiesto si considera que es el competente por razón de territorio.
157	Coordinación de la red de Periodismo por el Acceso a la Información Pública Emelina Alonso o María Julia Giorgelli ADC Asociación por los Derechos Civiles Av.
158	Él abdicó por ella y su familia (la real) no se lo perdonó.
159	Más de 8,7 millones de viajeros utilizaron el año pasado los servicios de Cercanías que Renfe ofrece en Málaga.
160	Será, finalmente, el Memorial del Holocausto, con sede también en la capital francesa, el que acoja la muestra.
161	Nos perdimos sin querer.
162	Hay que ir a la escuela, vacunar a los niños, salir al parque, ir a fiestas infantiles, etc. De igual modo el migrante solitario.
163	Y el problema parece ir más allá.
164	India se ha convertido en la primera nación en prohibir la importación de alimentos de todo Japón, mientras la Unión Europea ha dicho que reforzará los controles en las importaciones de alimentos y piensos de Japón a partir de la próxima semana.
165	Eso es imposible de modo que los resultados obtenidos son meramente especulativos.
166	"El uso corriente es que la hipoteca se pague a medias.
167	También se observaron automóviles completamente destruidos.
168	En la asamblea general de la tarde, algunas comisiones mostraron su apoyo a la celebración de las mismas.
169	“Aquí lucharéis todos contra todos, triunfará quien pueda terminar en pie”.
170	La pequeña se encuentra en observación en el Servicio de Neonatología del hospital veleño.
171	La Policía ha intentado dispersar sin éxito a la multitud en un esfuerzo por evitar que los manifestantes llegaran a la universidad y se aproximaran al palacio presidencial.
172	La nueva colaboración entre los dos artistas (tras Rocker Time en 1996 y POEtry en 2000) resulta, sin embargo, armónica y casi siempre brillante, contando además con nuevas canciones escritas ex profeso por Reed y no incluidas en el vinilo.
173	Desde afuera el Enano intenta colocarla por arriba.
174	Es un problema que tengo, sobre todo para cuando muera y me enfrente al juicio final.
175	El organismo aclaró que la función de Vázquez García se limitaba a comunicar a las partes involucradas en algún litigio, las resoluciones tomadas sobre el caso por la sala de la que formaba parte.
176	El mes pasado, Kyushu Electric reinició el reactor 4 de Genkai luego que se apagara de forma automática tras una anormalidad en un condensador de vapor que no causó ninguna fuga ni personas lesionadas.
177	Recordando las mayorías de Fraga, Galicia han dado un sí rotundo al PP, que ha subido cuatro escaños, uno por provincia, alcanzando 15 diputados.
178	Además, unos 100 mil chicos ingresan en el juego al menos una vez en el día.
179	Señaló que el acuerdo allana el camino para que Honduras se reintegre a la Organización de los Estados Americanos, y pidió a los demás países miembros de la OEA "medidas expeditas" para permitir que Honduras regrese a ese organismo hemisférico.
180	Los menores incrementos los han registrado Baleares y La Rioja, con 190 y 659 parados más, respectivamente.
181	Lo hizo en nombre de los integrantes de la Cámara Federal y del fiscal que juzgaron y sentenciaron a prisión perpetua a los ex comandantes del Proceso.
182	Para ayudarles cuentan con la figura de los delegados.
183	Para Bautista, internet "no es un invento".
184	Y dice que ellos, a la vez, permiten presentar paisajes interiores.
185	Las de YPF, le permitieron un gran negocio.
186	Mónaco alcanzó a pedir ayuda en la unidad penitenciaria, pero cuando llegó con la Policía los asaltantes ya habían escapado.
187	Cuidar el planeta, cuidar las playas HA Shult ha trabajado en su estudio de Colonia, Alemania, con basura recopilada en varias playas europeas, entre ellas algunas de España.
188	El largo brazo de Siria, por supuesto, puede llegar lejos.
189	Glaciarium también tiene, entre sus curiosidades, una tienda de regalos con productos de diseño sustentable y pronto contará con un Glacio-Bar: como su nombre lo indica, un bar hecho de hielo.
190	"Se han expedido ya 400.000 abonos de cuatro días y 200.000 de siete días a los peregrinos inscritos como tal", según Plañiol quien ha estimado que Metro ingresará unos cinco millones de euros en el mes de agosto.
191	El Gobierno japonés ha aprobado un plan financiero para evitar que la compañía se hunda con las multimillonarias indemnizaciones que tendrá que pagar.
192	Si Jezbolá prevalece, sus protectores en Irán y Siria tendrían mucho mayor influencia en este rincón del Oriente Medio.
193	También la facilitación del comercio y la cooperación aduanera; servicios y capitales, incluyendo la posibilidad de integrar las bolsas de valores; y, cooperación y mecanismos de solución de diferencias.
194	", a lo que el convergente se salió como pudo para meterse en otro charco.
195	Sí, el mismo hombre que falló en la marca del delantero Jonathan McDonald, lo dejó darse vuelta, avanzar y enfundar un derechazo que clavó al ángulo, el primer y único remate a marco que realizó Alajuelense en el juego.
196	Hay conflictos políticos difíciles de explicar o entender.
197	He sido muy abierta al respecto, y parece que nadie todavía tiene la menor idea””.
198	Esos 2,15 millones de personas suponen ya casi la mitad (un 47%) de los desempleados.
199	Caminando hacia la misma dirección, Luisa María Calderón declaró en un noticiario matutino que su partido va a revisar los resultados de cada una de las casillas ubicadas en la zona sur del estado.
200	¿Y a los grandes quien los fiscaliza?
201	Ahora si en serio; todos los utensilios que usemos en la vida cotidiana: llaveros, billeteras, celulares, el mouse y teclado, todos son propensos a este tipo de infección y no solo por esa bacteria (E.
202	Crear y diseñar su propio carácter y asumir una serie de personajes únicos, cada uno con sus propias habilidades setsof diferentes e inteligencia para poner a prueba su destreza jugar a las cartas.
203	Sin embargo, en una de sus reincorporaciones, el joven logró adentrarse en el ruedo y acercarse al animal.
204	La indignación también está dirigida a ellos.
205	Fallece una mujer tras el vuelco de un tractor en El Frasno Una mujer ha fallecido tras volcar de un tractor en un camino del término municipal de El Frasno (Zaragoza).
206	Pero su hijo Saif todavía está allí, en Bani Walid, desde donde realizó su último discurso, muchos le vieron con su Chevrolet blanco y le reconocieron”, explica desde Trípoli, Abdulá Kanschil, uno de los representantes tribales de Bani Walid.
207	Ahora me dicen que se pospone la feria, pero conmigo no se han comunicado.
208	Asimismo, ha remarcado en una entrevista en RNE que España ha estado acometiendo reformas a "un ritmo mayor" que Portugal.
209	Se corrió la voz de que la Guardia Civil andaba en busca de la cita secreta y pagana.
210	Sobre la declinación del coordinador del PRI en la cámara alta, Manlio Fabio Beltrones para buscar la candidatura presidencial del PRI, dijo que respeta su decisión, y confió en que su permanencia en el Senado permita llegar a más acuerdos.
211	Los pedidos subyacentes de Airbus son aún más altos en 1.609 incluyendo una venta anunciada de 80 aviones a Republic Airways que no ingresó inmediatamente en el libro de pedidos.
212	Ahora deberá ser Juan Vicente Herrera quien nombre a un sucesor, persona que contará "con todo mi apoyo".
213	Además, en Lorca se ha doblado el número de esos equipos, porque pensamos que con los derrumbes muchas personas han podido perder su documento.
214	Respaldó el golpe de estado de 1952 pero fue ilegalizado dos años más tarde.
215	Miles de personas se vieron afectadas por cánceres de tiroides, entre ellas mujeres, niños y ancianos y todavía hoy miles de personas sufren las consecuencias imprevisibles de la radiación nuclear.
216	El escándalo se centra, concretamente, en el lucrativo negocio de la división del OeNB encargada de imprimir moneda y donde, presuntamente, se ha estado haciendo la vista gorda a casos de corrupción, sobornos y lavado de dinero desde el año 2000.
217	Se dice que un día llegó un hombre con un fuerte dolor de cabeza a la farmacia de Jacob donde vendían el jarabe de la Coca-cola mezclada en agua y quiso en vez de añadirle agua, añadir soda.
218	Consigue que sean tenidas en cuenta a la hora de tomar decisiones", explica Marta Tello, de la Fundación Ciudadanía y Valores y autora de la Guía de los Thinks Tanks en España, un elenco de las principales instituciones de este tipo en nuestro país.
219	Explicó que se debe escuchar a los jóvenes que salen a las calles “porque de lo contrario las próximas décadas podrían estar marcadas por una inestabilidad y una alienación que minan nuestras perspectivas de paz, seguridad y prosperidad ".
220	La advertencia se da a conocer días después de que China llevó a cabo el primer vuelo de prueba de un avión de combate "invisible" mientras Gates se encontraba en Pekín en un viaje orientado a distenter los lazos militares entre ambas potencias.
221	Las fracciones que apoyaron la Ley de Establecimientos y ahora están dispuestos a volver a votar a favor son PAN, PRI, Democracia Social y Verde Ecologista.
222	Los chinos Kai Zou (oro) y Chenglong (plata) en barra fija privaron de otro título al japonés Kohei Uchimura (bronce).
223	Eliseo Pérez ha negado que el lápiz óptico sirva para evitar los suicidios de los presos durante la noche e impedir que haya otros incidentes, como argumenta la secretaria general de Instituciones Penitenciarias, Mercedes Gallizo.
224	"Un deber del Estado" El presidente de Siria, Bachar al Asad, aseguró que es un "deber del Estado" proteger la seguridad de sus ciudadanos y actuar contra los "delincuentes que violan la ley" en su país.
225	Explicó que como producto de su relación procrearon un bebito que ahora tiene un año de edad.
226	"Mañana mi primera parada de campaña será en Iowa, ahí es donde voy a empezar una campaña para decirle la verdad al pueblo estadounidense", ha revelado.
227	Enderle duda, sin embargo, de que Jobs acompañe a Cook, de 50 años.
228	Asimismo, han pedido los cuerpos a la dependencia estatal pertinente.
229	“San Carlos arriba tiene jugadores muy incómodos, rápidos, que luchan, hemos trabajado sobre las debilidades y virtudes que ellos tienen, vamos a salir por la victoria con inteligencia”.
230	El pero, es que tanto el lector de libros electrónicos Kindle como su tienda digital, se quedaron por el momento fuera, obligando a importar.
231	"Una suerte contar con él, ni siquiera necesitó ensayar".
232	El panameño ha sido MVP de Grandes Ligas, de la Serie Mundial y de la Liga Americana.
233	Ayer por la mañana, la ministra de Trabajo alemana y vicepresidenta de la CDU, Úrsula von der Leyen, reclamó que los países rescatados en el futuro garanticen los préstamos que reciben con sus reservas de oro o las participaciones industriales.
234	Además, el juez ha incrementado a 30 millones de euros la fianza por posibles responsabilidades que pudieran derivarse del proceso.
235	Cada domingo alguien diferente prepara la cena.
236	"Por eso decidimos realizar un sorteo".
237	«Esa señora, le pide a papá comer carne de chivo, mi papá le dijo «No, Señora.
238	El escándalo resultante es inaceptable para un país obsesionado por su seguridad.
239	En caso, de que las ticas pierdan y El Salvador obtenga los tres puntos, aquí entra a jugar la división entre las unidades obtenidas y los tantos recibidos por cada cuadro durante el certamen.
240	Y si fuese más deprisa, echaría para atrás.
241	"Lo que hay que recordar, es que sea cual sea la evolución (.
242	Así que es difícil.
243	Además, la Eurocámara propone ampliar el espectro de materiales cubiertos por estas normas y facilitar a los consumidores la tarea de deshacerse de forma correcta de los residuos.
244	La imposibilidad de prever las tendencias, envergadura y velocidad de los cambios obligará a actuar con precaución y definir bien las prioridades.
245	Consideraciones de esta laya ayudan a entender la actitud con la que los nativos se enfrentan a los terremotos.
246	Como ejemplo señaló que en mayo se realizó en el estado de Colima la Quinta Reunión Nacional de Pueblos Mágicos, que permitió reforzar las estrategias para fortalecer el turismo en esas comunidades.
247	No hay que ver aquí a los foreros de izquierdas.
248	Para download adictos: ¡Descargá hasta 8 veces mas rápido de lo normal con Download Acelerator!
249	"Fue el alma de una idea para mucha gente que quiere hacer las cosas mejor, de manera diferente", agregó.
250	En las élites profesionales, donde la diferencia entre el éxito o el fracaso puede determinar una carrera, la configuración de las botas que se usan puede llegar a ser un “asunto de vida o muerte”.
251	'Destino común' de Sudámerica Según Patriota, el "destino común" de los países suramericanos exige conocer "mejor la historia, la demografía, el potencial económico y la cultura de unos y otros, desde la Tierra del Fuego hasta la isla de Margarita".
252	Las naves habían sido construidas por la empresa Arenal 2000, propiedad de Rafael Gómez.
253	María Blasco, del Centro Nacional de Investigaciones Oncológicas (CNIO) en Madrid, ha optado por una estrategia distinta.
254	El placer de mirar al pajarito Este fin de semana se celebra el Día Mundial de las Aves y varias citas invitan a conocer mejor a algunas de las más de 200 especies que recalan en la comunidad.
255	En Francia sospechan La Autoridad francesa de Regulación de Juegos en Línea (ARJL) procederá a una "verificación" sobre el resultado "atípico".
256	Nueva clínica en Talamanca Talamanca.
257	Según los rumores el candente video saldrá en una pagina web para adultos en las próximas horas.
258	Sin embargo, muchos revolucionarios no buscan ya sólo su cabeza, sino esa verdad que es invisible a los ojos: ¿Quién dio la siniestra orden de disparar a la altura de la mirada?
259	Después, México intentará ligar su quinta victoria y emocionar más al público anfitrión, al medirse con Francia en la ciudad central de Pachuca.
260	Caspers ha apuntado en rueda de prensa en Málaga que los dos países africanos están especializados en paquetes turísticos con precios "muy bajos y en hoteles nuevos y de cinco estrellas".
261	Los S-130 que prestan servicio actualmente entrarán en los talleres para su transformación y posterior adecuación a nuevas necesidades de explotación de Renfe.
262	Mi mayor problema es Dodson.
263	Eso ha quedado claro.
264	Ahora, me da la risa al recordarlo.
265	"La independencia de Sudán del Sur forzará a los gobiernos a fijarse más en las preocupaciones y quejas de las zonas marginales.
266	Michael Schumacher, siete veces campeón del mundo y en cinco ocasiones ganador en Mónaco, terminó su sesión ocho minutos antes, cuando se chocó contra un muro de neumáticos en la curva Ste Devote.
267	Según las primeras valoraciones, la mujer habría recibido dos tiros y falleció antes de que llegara la ambulancia, según ha informado el Sistema de Emergencias Médicas (SEM).
268	El problema es que no se acordaba de los hechos de 1939.
269	Cabe recordar que Estados Unidos es un mercado diferente al resto de América, donde la penetración de internet es mucho más extendida.
270	También, sobre el ex director general de RTVV, Pedro García y los contratos de RTVV con 'Gürtel' y la actuación del Consell, a través del IVF, en la CAM.
271	El juego, en las primeras etapas infantiles, facilita fundamentalmente la adaptación social y personal, jugar es gratificante ( debe serlo en niños sanos) produce placer, o lo que es lo mismo una sensación agradable.
272	Aunque el Yamaguchi-gumi, la mafia número uno, también colaboró, el Inagawa-kai es el más activo porque tiene fuertes raíces en las zonas afectadas.
273	El Emelec afronta el partido con la ausencia de uno de sus mejores defensas, Eduardo Morante, que se lesionó el pasado miércoles en el encuentro contra el Barcelona del campeonato ecuatoriano.
274	Las acusaciones más graves tienen que ver con el preexistente bloqueo, con la intrínseca criminalidad del propio ataque y con el hecho de que no fuera defensivo.
275	Un año después no me pareció el confidente más idóneo para compartir la añoranza del banco.
276	Varios de los ciclistas que participaban en el recorrido Masa Crítica le dijeron al periódico Folha de S. Paulo que ninguno de ellos amenazó al conductor.
277	La policía y la fiscalía carecen de criterio para establecer las penas y la realidad es distinta de una comunidad española a otra, en algunas hay más tolerancia, y en otras, mucha represión".
278	Tras el duelo y una vez que la calentura desapareció, Alpízar habló de lo acontecido.
279	El mercado dio ayer la razón a Bruselas.
280	"Le dije: 'Dime lo que pasó.
281	Videla enfrenta el nuevo proceso a pocos meses de recibir cadena perpetua por el asesinato de disidentes, y Bignone cumple idéntica condena por otros crímenes.
282	Solo por la Calle 26, el Estado les entregó 69 mil millones de pesos.
283	Es decir, hay que querer y poder.
284	Así es que procuro motivarlos con el conocimiento.
285	Ya hemos hablado bastante de cada uno de los dos equipos, conocemos sus características generales, pero es hora de verlos juntos en acción.
286	Más algo de ropa que ya les urgía: otros 200 pesos.
287	Refirió que el sobrepeso y la obesidad tienen un origen multifactorial, y son por tanto responsabilidad de todos, de ahí que el sector alimentario de ConMéxico creó la Alianza por una Vida Saludable.
288	Si cambiamos constantemente entre nuestra sesión de juego en la computadora a nuestra sesión de juego en el móvil vamos a ver que, probablemente, estemos en niveles diferentes, según el tiempo que pasemos en cada uno.
289	Lo que sí se sabe es que el entorno y la experiencia propia son dos de los más importantes factores causantes de la generación de emociones.
290	Ambos portavoces de la izquierda abertzale radical han insistido en que pese a las últimas detenciones su "apuesta democrática es firme" y han criticado que las "redadas tiene por objetivo hacer fracasar el proceso impulsado por el pueblo vasco".
291	Eso ocurriría si matase a un "facha" con la bandera española.
292	Los ganadores fueron seleccionados por el mismo artista de entre más de 100 trabajos.
293	"La idea del proyecto es del productor, Coté Soler, y mía; pero yo no conocía a nadie que pudiera ni quisiera hacer esto hasta que un día Coté me dijo que había hablado con Javier Gutiérrez y le gustaba la idea.
294	Los guapileños saben que ser una piedra para los morados será esencial, sobre todo porque deben de pensar en alejarse de la zona de descenso.
295	El cielo es "Plaza pública".
296	Las funciones van mucho más allá.
297	Los juegos de vuelta de los equipos de los ticos, serán el 4 de agosto.
298	Yo creo que el mercado de los pcs de escritorio nunca va a ser de linux… salvo que estos pcs migren hacia plataformas web.
299	Recuerda a un grupo de hojas cuando estas empiezan a abrirse mientras brotan del tallo: todavía son una, pero apuntan a un despliegue inmediato.
300	La ceremonia sirvió también para que algunos actores, como el mismo Cosió y el director Jorge Fons (Rojo Amanecer) invitaran al público para que asistieran este domingo a la marcha por la Paz con Dignidad encabezada por el escritor Javier Sicilia.
301	Pero ahora hará lo que sea para impedir elecciones democráticas en Egipto.
302	Ese es el esquema.
303	El conseller ha acusado al anterior gobierno tripartito de haber paralizado la obra en junio de 2010, así como de tener la intención de reprogramar su financiación y reajustar el plazo de ejecución.
304	"El Gobierno chino no va a permitir a una empresa de internet que no sea china que triunfe en China (.
305	Se lo pasó de lejos.
306	Esa variabilidad genética se refleja en una variabilidad conductual, demostró hace poco Keller con su colega Leslie Vosshall y otros, al pedir a 500 personas que clasificaran 66 olores del más al menos intenso y agradable.
307	El Cac de París y el Mitbel de Milán han perdido un 0,7% y un 0,5%, respectivamente.
308	La energía con la que se indigna y reacciona desmiente, sin duda, esa consideración final con la que Sampedro subraya su presente estado de ánimo.
309	Además, una música inquietante y misteriosa guía al público a través de las obras de Álvarez, Atoche y el italiano Antonio Russo, que lucen rodeadas de arena negra, recogida ayer en un mar cercano a Roma.
310	Ocho de las víctimas que murieron en el deslizamiento ocurrido la madrugada eran estudiantes universitarios que llevaban a acabo trabajo voluntario.
311	Llegó a la Biblioteca tras la devaluación de la categoría administrativa, algo que no preocupa en exceso a la nueva responsable.
312	En 1982, Hafez aplastó una insurrección impulsada por la Hermandad Musulmana en la ciudad de Hana, matando entre 10.000 y 20.000 personas.
313	El alquitrán de hulla: el alquitrán de hulla solo se utiliza en superficies muy expuestas a la humedad y en las que el aspecto no tiene un fin decorativo, por ejemplo: el pie de las piquetas de jardín.
314	En conclusión, una de las enseñanzas aprendidas en este sexenio es que no importa contar con más recursos para el sector, sino que el gasto tiene que ser eficiente y eficaz para garantizar los resultados comprometidos”.
315	Yo no digo lo contrario, Digo que es imputado y ha sido recibida la imputación.
316	De hecho, me duró poco más de 10 horas a pesar que le di un uso intenso a la computadora.
317	La agencia de calificación Moody's ya había anunciado días atrás su intención de rebajar la calificación de la deuda islandesa si el acuerdo era rechazado por los votantes.
318	La próxima semana, más estable El lunes y el martes predominarán los cielos poco nubosos o despejados en casi toda la península.
319	Ni fraude ni nada, la poblacion no apoya a este sector violento de la politica peruana que se la ha pasado suavisando su discurzo para estafar al electorado peruano.
320	De acuerdo con la proposición, a la que se añadió a última hora CiU, la primera publicación se hará en octubre con datos que corresponden a 2009, cuyo ejercicio se liquida este junio.
321	A medida que "The Dark Knight Rises" se acerca, se van conociendo nuevos actores para el reparto.
322	Por si acaso, Sony recomienda a los usuarios revisar periódicamente el saldo de sus cuentas para detectar posibles movimientos no autorizados.
323	Florin S. quedó en libertad después de declarar en la comisaría, con la obligación de presentarse ante el juez cuando sea requerido.
324	R. Cuando la piratería se convierte en un fenómeno económico tan relevante, no es la policía la que lo tiene que solucionar.
325	Unas 1100 quedaron detenidas, aunque los cargos fueron posesión de drogas o documentos falsos.
326	4)Intentaste o Reposteaste el trabajo de otro user? 5)Disminuyo tu eficiencia en el estudio o alguna actividad a causa de pasar el tiempo en Taringa?
327	La comida organizada por la soberana británica y su esposo tuvo lugar en el Castillo de Windsor.
328	El viernes 22 de julio de 2011 quedará grabado para siempre en la memoria del mundo como un día triste, donde la violencia mostró su lado más salvaje.
329	A veces la pasión puede ser drenada sólo por no saber lo básico.
330	Empero, incluyó además un aumento fiscal de 200 millones de euros a los franceses más acaudalados mediante una "contribución excepcional" del 3% a los ingresos superiores a los 500.000 euros.
331	Un primer grupo de 200 policías en formación ya comenzó su período de prácticas.
332	El influjo de la poesía Una de las tareas de los ejecutantes en la actualidad, explica Pietro De Maria, es propiciar la difusión de las obras desconocidas, pero de forma intercalada con las que ya se conocen para que sean aceptadas por el público.
333	Con cariño para Yamil en el inicio de su odisea.
334	Isabella Rossellini, presidenta del jurado del Festival de Cine de Berlín, muestra su versatilidad en una serie de cortos sobre la vida sexual animal, dirigidos por ella, que serán exhibidos en Londres.
335	Desde el jueves pasado, se conoció que la Policía de Investigación buscaba a los dos ex miembros del 73 Agrupamiento de la Policía Auxiliar, César Elizarraras Martínez y Alfonso Romero Salinas.
336	Debe prestar más atención para trabajar por mayor libertad financiera.
337	El Barcelona, Real Madrid y Valencia disputarán la Liga de Campeones y el Villarreal la fase previa de dicha competición; el Athletic de Bilbao y el Sevilla acceden a la Liga Europa y el Atlético de Madrid a la ronda previa.
338	Baquero expresó que algunas veces los guerrilleros le hablaban, pero la mayoría de las ocasiones estaban en silencio y obedecían las órdenes de sus mandos.
339	El beneficio es que terminás teniendo pasión por las cosas que tenes que hacer de todas maneras.
340	Luego se ubican Sao Paulo (6), que con un agónico tanto venció como local 1-0 Figueirense; y Corinthians (6), que como local en el Estadio Fonte Luminosa derrotó 2-1 a Coritiba.
341	"Mapplethorpe pone al ser humano sobre un pedestal, como si fuera una escultura ya que concibe la belleza plástica del cuerpo masculino como una escultura clásica", en opinión de Isabel Mignoni.
342	En la música puede interpretarse cualquier cosa.
343	Así mismo ocasionará lluvias dispersas, un marcado descenso de temperatura y vientos fuertes en la mesa del norte entre 40 a 60 km por hora con rachas de hasta 80 km por hora.
344	¿Con qué líneas rojas?
345	"Sus partidarios pueden estar esperanzados en que su desplazamiento hacia la derecha sea sólo una cuestión de táctica política.
346	Graziano es doctor en Economía de la Universidad Estatal de Campinas, y fue profesor titular de Economía Agrícola en la misma universidad.
347	Eugui jugó en el Toluca en los años 70, formó en el equipo campeón de la temporada 1974-1975 y fue nombrado el mejor del campeonato.
348	Para ello, ha pedido la colaboración de todos los grupos parlamentarios, incluidos los nacionalistas, en un "complejo" en que cualquier solución, dice, "tendrá dificultades".
349	El PP no dispone de una política económica más efectiva que la actual.
350	El grupo que encabezaba Reta llegó en una Ford Lobo negra y en un Bora Blanco, con placas de Tamaulipas.
351	DF 03 de enero del 2011 19:08 Señor gobernador ellos no son los que mandan, vaya usted y chi..
352	El área que redacta el acuerdo escucha los términos en la conversación grabada y sella la operación.
353	De acuerdo a los investigadores, el estudio arrojó que las personas que recibieron este compuesto presentaron menos dolor en la etapa postoperatoria que quienes recibieron un anestésico convencional.
354	"Incluso con un fuerte empeoramiento del riesgo soberano", dijo el Banco de Italia, "la solidez de los institutos italianos no se vería afectada".
355	México implementó el plan, pero no tiene recursos para aplicarlo, algo que fue diferente con Colombia, al que se le dieron recursos, mientras que el gobierno mexicano solo ha recibido aproximadamente seis helicópteros en tres años.
356	Con él grabarían 'One hot minute', considerado un disco menor dentro de su discografía pero con temazos como éste.
357	Dos personas fueron heridas por los disparos de una patrulla militar siria que ingresó al territorio libanés, próximo de la ciudad fronteriza de Khirbet Daud, dijo un funcionario libanés.
358	Incidencias: Segundo tiempo: 20’ expulsado Augusto Fernández (V), por doble amonestación.
359	Wendi Deng, de chaqueta rosada, alza su brazo para responder al agresor de su esposo el magnate Ruperto Murdoch en en el Parlamento británico el 19 de julio.
360	Hoy (ayer) perdemos a Guzmán (Juan Gabriel) algunos muchachos por el desgaste están bien cansados.
361	» El archivo para descarga es el que está limpio de troyanos.
362	Plácido Domingo, primer premiado con este título, fue el patrocinador principal de Pécs como Capital Cultural de Europa, la primera ciudad húngara que obtuvo el título.
363	¿Quiere decir que el problema está adentro?
364	Ha habido algunas pequeñas averías que reparamos sobre la marcha, pero es lo normal.
365	Cando lleguen al casa después del trabajo tendrán un piso más en su chalet.
366	Para Duran, "es obvio que hay que reorientar las funciones del aeropuerto de Alguaire", porque "como aeropuerto de pasajeros no tiene ningún tipo de futuro".
367	Con lo cual, Pellegrino concluye que en todos los idiomas transmitimos la información con la misma eficacia.
368	De hecho, cuando se plantea este acuerdo, según ha recordado el portavoz 'popular', el presidente Valcárcel "se desplazó a Bruselas y consiguió el compromiso del Partido Popular Europeo que frena el acuerdo".
369	El brasileño Marcelo Sarvas se adueñó del centro del campo del Alajuelense y se juntó con el argentino Pablo Antonio Gabas para crear jugadas de ataque para el punta Jonathan McDonald.
370	Ella residía en ese momento en un hogar de ancianos y se reunió con su hermano con la intención de pedirle dinero.
371	"No es exactamente una dismisión, pero no deja de abandonar un puesto.
372	Asimismo, la Policía Local ha puesto en marcha un sistema de envío de SMS sobre seguridad, que pueden ser mensajes comunes para todo el colectivo o SMS por zonas o calles, con datos personalizados para cada usuario.
373	Las carcajadas de los que estaban bajando (no tienen precio).
374	Según ha informado Metro Bilbao, esta cifra "confirma lo que el clamor popular auguraba en día de la inauguración y es que el servicio de este transporte público ha tenido una calurosa acogida en uno de los municipios más populosos de Bizkaia".
375	Sánchez Lozano dijo que otro factor adverso para Iberia era el uso de una flota de aparatos cuatrimotores en sus rutas de largo radio a Latinoamérica por su elevado consumo de combustible.
376	El sabor a la ortodoxia culinaria, al menos esa es mi opinión.
377	Me alejé de todo eso partiendo de mi historia real y la de otros latinos que viven en Estados Unidos haciendo sus vidas, nada que ver con la marginalidad" Jaime Espinal, autor de la obra.
378	El índice de 20 ciudades subió 1% en mayo en comparación con abril.
379	Sada ha confiado en poder hablar con el Gobierno de Aragón "y proponerles que, desde luego, den un paso atrás" y ha prometido no hacer "sangre" con este tema porque es "una prioridad absoluta".
380	La unida comunidad de la isla mediterránea de Malta podría estar al borde de un cambio fundamental que puede afectar la estructura de su sociedad.
381	Hablando de Cheyenne, el actor tampoco dudó en explicar cómo, aunque su proceso actoral es muy intenso, algo que ha aprendido con el tiempo es a no quedarse con sus personajes.
382	ELMUNDO.es confirmaba lo que Naoko me había dicho, pero no hablaba de la Sexta Flota.
383	Pachuca vs. Jaguares Los Tuzos del Pachuca ganaron los cuatro últimos partidos que enfrentaron a los Jaguares de Chiapas en el estadio Hidalgo.
384	Y pensando que las cosas van a salir bien.
385	“Si gana el PRI habrá un riesgo real de regresión democrática, de la reinstalación de un autoritarismo”, asegura en entrevista con EL UNIVERSAL.
386	En cambio la gimnasia localizada brinda resultados más rápidos, porque trabaja directamente sobre la zona flácida.
387	'', en la que Taylor y Burton hicieron de marido y mujer que peleaban ferozmente y bebían mucho.
388	Lo dicho, os venden motos y las comprais..
389	No recuerdo que Nuestro Señor Jesucristo se haya alegrado por la muerte de su apóstol traidor, Judas.
390	Ordena a Pedrito Miret que movilice por lo menos doce cañones de los 122 mm con personal de estudiantes universitarios en dirección al central Australia, para irlos emplazando a lo largo de la costa.
391	Aquí no cabe ninguna solución mas que gobernar para España con todas las consecuencias, de manera distinta, con criterio y por los intereses generales..
392	La semana incluyó el feriado del Día del Trabajo.
393	Todos enfrentan una causa penal por el delito de tráfico internacional de drogas.
394	Además, el nuevo diseño mejora la ergonomía y permite a los usuarios la selección de la posición a su gusto de la empuñadura del objetivo, donde se encuentran los botones de bloqueo del AF, cuya posición ahora también se puede ajustar.
395	Las funciones se celebrarán este jueves, 3 de noviembre, con la puesta en escena de 'Nos vamos de este mundo', y el viernes 4 con la representación de 'Los Bienes' (Epifanía).
396	Pero un pueblo del norte del país decidió quedarse y ahora no reconocen su existencia.
397	En 2010 la inflación anual fue de 2.08% y el crecimiento de 8,8%.
398	Después, harto del despacho, fue enviado a Francia como jefe de espías.
399	"Él quería llevar el sello del justicialismo, y ahora, con el ex presidente fallecido, no la quieren aplicar", explicó.
400	El fiscal Ricardo González, entretanto, aseguró que no encontraba razones para el debate acerca de las víctimas en esta etapa del proceso y advirtió que no se debe seguir dilatando el proceso.
401	El mismo es un pan de corteza y miga de textura muy blanda y de venta común en todas las panaderias de Uruguay.
402	El precio promedio de las viviendas nuevas en agosto fue de 209 mil 100 dólares, mientras el precio promedio de las residencias vendidas en el mismo mes de 2010 fue de 246 mil dólares.
403	IIZeKeII dijo Hace 53 minutos: Esta re alzado tu hno Para poder comentar necesitas estar Registrado.
404	"El que gana tiene razón, el que no (gana), tiene menos", ha dicho Guardiola en referencia a las tácticas de ambos conjuntos.
405	Ella ni siquiera lo sabía, tardó en asimilar que era la ganadora.
406	Dijo que las obras técnicas y la discusión de detalles relativos al emplazamiento ya están en la fase final.
407	La crisis global va a ser prolongada y profunda, por lo que no debemos dejarnos llevar por el espejismo de que las economías de América Latina van a seguir creciendo.
408	Por eso digo que el lector adivina cuando el autor no sabe algo.
409	En el 2000, obtiene el último premio Alfons Roig de Artes Plásticas de la Diputación de Valencia en su XVIII edición.
410	La copa se llama “Pequeñas Ligas” y el ganador de la misma estará presente en el Mundial de esta categoría, en la ciudad estadounidense de Williamsport, Pensilvania, en agosto próximo.
411	Alvarez contempla administrar las fuerzas de los delanteros, teniendo en cuenta los 3.600 metros de altura de la capital boliviana.
412	Los jóvenes permanecen sentados frente a los agentes policiales y profieren gritos de protesta como "más educación y menos Policía".
413	Su hermano Fran, que no ha aparecido por la Volta, es quien controla las operaciones desde Pinto y controla el incesante tictac del reloj que muchos querrían ver ya en las primeras horas del viernes.
414	Las fuerzas de seguridad emplearon los mismos viejos patrones de abuso que en las tres décadas de Gobierno de Mubarak", indica la declaración.
415	Dijo que esa cantidad se destinará al fortalecimiento de los programas sociales como el de la pensión de los adultos mayores, la atención integral a estudiantes y el programa de becas de Prepa Sí, uno de los más grandes del GDF.
416	Tapia rebatió el argumento al señalar que el costo de producción en Escondida es de 90 centavos de dólares por libra de cobre, y el precio internacional bordea los 4,4 dólares.
417	Sin palabras, es un auténtico espejo de lo que somos hoy por hoy como sociedad: no son pelotudos ellos, todos somos pelotudos (quieramos o no) y si, más de uno allá dentro de la Casa Rosada habrá dicho lo mismo "un País para hacerlo mierda".
418	El Tibidabo, que desde mañana abrirá todos los fines de semana y los días festivos con la entrada al mismo precio que el año pasado, recibió en 2010 un total de 402.009 visitantes, una media de 2.956 diarios, frente a los más de 617.000 que tuvo en 2009.
419	” Esa música es el vehículo para transportar sus inquietudes frente a una realidad en la que “hay poca gente buena, por eso hay muchas balas”, como dice el refrán de la canción ‘La Bala'.
420	"En el camino para construir ese México, hemos encontrado, desde luego, grandes retos.
421	Eugui todavía baraja nombres para definir al último refuerzo de Diablos Rojos.
422	Lichi nació en un ambiente literario (su padre y su tía eran escritores) en una casa en las afueras de La Habana que años más tarde el gobierno se incautaría para utilizar el terreno en la faraónica obra de construcción del ¿Parque Lenin¿.
423	'Alfonso Cano' sabe que no puede haber una amnistía y que la cárcel, así sean unos cuantos años, no la podrán eludir.
424	Hace un par de meses Pink tuvo un pequeño accidente en su casa, pues se cayó de las escaleras.
425	Los gobiernos de la UE tendrán que aprobar la limitación de España en las próximas semanas.
426	Dada la afluencia, algunos capitalinos han denunciado que existen numerosas arbitrariedades y conductas irregulares por parte de los servidores públicos hacia la ciudadanía.
427	Vemos nuevamente cómo una fuerza incontenible (en este caso extraterrestre) adquiere poder a través de la destrucción, amenazando con quitarle al protagonista lo que más le importa.
428	Al menos eso es lo que aseguran los autores de la nueva biografía Van Gogh: The Life have claimed.
429	Creación de un Consejo Nacional Las fuerzas de la oposición libias anunciaron este domingo su intención de crear un Consejo Nacional con representantes de todas las zonas liberadas del país, informó uno de sus portavoces políticos.
430	Regreso a cada tanto para acordarme de por qué me fui y así poder irme para volver a extrañarlo".
431	Depende de lo que andemos buscando y con quien lo estemos buscando.
432	La BBC informó también del ataque a un edificio de la ONU.
433	La mayoría de los ingenieros en el equipo también desarrollaron el Cadillac CTS y el V-Series, ambos de alto desempeño, y tienen los mayores niveles de entrenamiento como conductores de pruebas.
434	Pero la concentración convocada en Moscú en la plaza «Triumfálnaya» no se pudo llevar a cabo por que miles de policías, casi tantos como manifestantes, la acordonaron previamente y llenaron de vallas.
435	Amable y relajado, habla con los periodistas durante la presentación mundial de Los pitufos 3D, que se estrena este viernes.
436	El primer paso después de la Transición fue optar por la manera mixta, sin mucha metodología, de manera ideológica", asegura.
437	El índice KBW del sector asegurador subía un 1,13 por ciento.
438	Alguien dijo hace 18 horas Encontré tierno que los mamíferos se ayuden entre ellos, talvez va más allá del instinto, significando que todos los animaes piensan.
439	Unos senderistas argentinos descubrieron los cuerpos y avisaron a la policía.
440	"Hay que conseguir que cada euro se convierta en dos", ha añadido.
441	El barrio del Pelourinho, adornado por construcciones coloniales pintadas de diferentes colores, destaca de entre todos los demás.
442	"Ocurrieron otras violaciones al código de incendios, incluyendo el repetido almacenamiento de calentadores de propano y veinte galones de tanques de gas propano dentro de tiendas de campaña", agregó.
443	"Pero creo que es menos corrupta que antes.
444	La exhibidora y distribuidora Cinépolis consiguió, a través de otra resolución judicial, reponer el documental en los cines unos días, hasta que la orden se ratificara finalmente.
445	Nada es la historia que le habría gustado leer con 14 años, aunque acabó siendo la historia que necesitaba leer cuando la urdió, a los 35. "Mientras la escribía pensaba en un lector joven y mentalmente me obligaba a tener 14 años otra vez.
446	Su primer video fue realmente un furor desmedido en Youtube y las redes sociales.
447	Por aquí, tiempo atrás y por citar dos ejemplos meridianos, pasaron 'Promesas del Este', de David Cronenberg, y 'El secreto de sus ojos' antes de conseguir el Oscar.
448	El auxiliar Hernández también aporta elementos para explicar cómo se maneja Tomás con la plantilla del Morelia, porque tampoco es igual el trato con todos los miembros del equipo.
449	Pero, como apunta desde Pontevedra 'Tita' Álvarez, "es un documento valioso, pero es obvio que un día en este planeta es mucho más que lo que recojan estas imágenes.
450	Ojalá Ana Vazquez de el paso de una puta vez y forme un partido político en el que podamos votar a la izquierda de verdad y no a una panda de interesados que a la primera de cambio dilapidan toda su credibilidad por cuatro monedas..
451	Dos en África y una en Japón.
452	Les debo mi vida", recalca la madre.
453	La segregación fue declarada inconstitucional por el Supremo en 1954.
454	Allí mismo realizó su primer vuelo el 19 de mayo de 2008.
455	Quiero responder a ese ideal de perro que tanto anhelas, pero depende de ti: seré reflejo de tu modo de educarme y de tratarme.
456	No sé si se trata de mala publicidad para RoR (igual que Twitter era positivo cuando era un caso de éxito), o simplemente el equipo de desarollo de Twitter ha cambiado en el tiempo y ahora su experiencia está más con Java».
457	De María anunció otro cambio acordado en la asamblea: que el torneo Sub-20 pasa a Sub-22, con el objetivo de terminar de formar a los jugadores.
458	"Muchos diseñadores crean ropa para una figura ideal de 5 pies y 11 pulgadas de altura, sin caderas, ni pecho, algo casi imposible de encontrar.
459	¿Qué deben hacer los policías cuando son víctimas de agresión?
460	Todos concordaron en que Saprissa no se echó atrás en el segundo tiempo, sino más bien, la necesidad y el empuje de los manudos por buscar el partido, obligó a los morados a replegarse.
461	EL LG Optimus 2X tiene aceleración gráfica y salida mini HDMI.
462	Los que no lo alcancen, deberán buscar capital por su cuenta o pedirlo al FROB.
463	La española Mireia Belmonte logró el segundo mejor tiempo (4:36.36) en la prueba de calificación para la final de 400m estilos, en el Mundial de Natación que concluye este domingo en Shanghai.
464	Una medida con la que el Ejecutivo pretende ahorrar unos 2.400 millones de euros.
465	En 2006, Flandres, filme muy crudo sobre la devastación causada por la guerra, recibió el Gran Premio del Jurado de Cannes.
466	"Me dicen: 'Que lea la Débora, que lee muy bien".
467	El Índice Nikkei cerró con baja de 101,01 puntos, un 1,17 por ciento, a 8.552,81 tras abrir a 8.535,52 y oscilar entre 8.518,80 y 8.594,32.
468	Federer, ganador en el 2005, tras imponerse a Rafael Nadal y en el 2006, al croata Ivan Ljubicic, fue finalista también en el 2002, cuando cayó ante el estadounidense Andre Agassi.
469	La viabilidad de la fórmula permite que sea aplicada en otros contextos.
470	A modo de comparación sobre su potencialidad, producirá la misma energía que una central eléctrica.
471	“No lográbamos darle, debido a que Jaime es un hombre alto y fornido.
472	En febrero de 2008, el Tribunal Superior de Justicia de Madrid dio la razón a la organización ecologista y ordenó la paralización de las obras, que costó unos 100 millones.
473	Sin movilidad social, sin una política social integral, las opciones de desarrollo han perdido su dinámica y su competitividad.
474	Casi de puntillas se ha pasado por la carta que Eduardo Hinojosa, propietario de Forever Young, hizo firmar a todos los directores de tienda para desacreditar al sastre José Tomás.
475	Las balas impactaron las instalaciones del llamado Territorio Santos Modelo, que incluye estudios de televisión, una iglesia y un hotel.
476	Y que nadie de la religión que sea.
477	Pues bien, concluye, "la intensidad del rechazo a toda violencia" respecto de ETA, "es contrapeso suficiente y ha de bastar para desvanecer cualquier presunción de connivencia con ella, o con organizaciones ilegalizadas".
478	La niebla ha obligado a desviar un vuelo procedente de Caracas Según fuentes de AENA, la niebla obligó a desviar un vuelo procedente de Caracas al aeropuerto de Barcelona y se cancelaron otras 19 rutas.
479	"Creo que puedo hacerlo una vez más, Dios mediante", señaló el serpentinero.
480	Tres mil quinientas personas de 50 nacionalidades distintas trabajan aquí para la compañía.
481	República Dominicana La próxima elección presidencial será en mayo de 2012, pero ya se especula sobre los planes del actual titular, Leonel Fernández, de intentar relegirse por un periodo consecutivo, cosa prohibida por la constitución.
482	Además, el gobierno del primer ministro David Cameron expulsó a cinco diplomáticos libios en Londres bajo el argumento de amenaza para la seguridad.
483	En el caso de Arnaldo Rodríguez Hormazábal, quien falleció el 15 de enero de 2010, sus familiares recibieron la placa en su nombre.
484	Fue la primera prueba de su tipo en Asia, dijo un funcionario del Ministerio de Recursos Naturales y el Ambiente con la condición de no ser identificado por no estar autorizado a formular declaraciones públicamente.
485	Su fama ha trascendido las fronteras de la comarca hasta el punto de que el poeta valenciano Vicent Andrés Estellés le dedicó una de sus obras.
486	Las compañías europeas que operan vuelos a la costa este de EE UU están anunciando hoy los vuelos que serán cancelados.
487	La Sony Cyber-shot DSC-HX100V es un modelo bridge, con zoom un óptico de 30X que aumenta un 50% el alcance del modelo HX1 e incorpora muchas de las nuevas características de la HX9V.
488	"Si las dejamos aquí las almas nos van a vivir espantando", dijo Víctor con ironía.
489	FÚTBOLEl Mundial de Fútbol de Brasil será disputado entre el 12 de junio y el 13 de julio de 2014, anunció en Río de Janeiro el secretario general de la (FIFA), Jerome Valcke.
490	Los Marlins impusieron una marca del equipo con 10 hits en la tercera entrada.
491	Se disparó intencionadamente contra un edificio en el que sabían que los únicos francotiradores que había íbamos armados con cámaras y micrófonos.
492	"La crisis castiga a Galicia con toda su dureza", ha dicho Jorquera, quien ha pedido la defensa de las infraestructuras en Galicia, así como los intereses pesqueros.
493	Poco después advirtió a sus seguidores de no tomaran venganza contra quienes apoyaban a Gadafi, amenazando con retirarse si no cumplían con estas órdenes.
494	Son 15 los voluntarios que se han ofrecido en su parroquia.
495	"Ya ha llegado de dar todo el protagonismo a la ciudadanía.
496	… Trabajar 12 horas al día es un abuso lo mires como lo mires.
497	"Aunque quieras, es muy difícil decir la verdad, porque lo que quiera que digas será sacado de contexto" Bueno, muchos hablan de eso.
498	Si bien se ha extendido en nuestro país la televisión por cable (que es digital), su presencia es todavía limitada, pues 86 por ciento de los hogares aún utilizan el sistema tradicional.
499	El número, también muy repartido, fue cantado por Yahaira Gonzaga y Araccli Guamán a las 10.43 horas, en el tercer alambre de la cuarta tabla y extrajeron las bolas Joel Gernández y Kevin López.
500	Pensamos que serían unos días, y que remataríamos la película a su vuelta porque solo quedaba una semana de trabajo", recuerda Secun de la Rosa, uno de los actores principales.
501	El Banco de España no las contó cuando exigió un capital mínimo del 8% o el 10%.
502	La unica diferencia es que en su primer gobierno los robos fueron de aprendices facil de detectarlos, ahora no ya, se volvio un diestro en el robo. se hizo millonario y nadie sabe como.
503	El sonido procedía de dos puertas del coche abiertas y la luz venía de la salida del sol.
504	Muchos morirán, aunque se relevan cada quince minutos para evitar una exposición prolongada.
505	"Me dio una cuenta bancaria en un país de África para que depositara los US$94.000 que me cobró por aprobarme el contrato", nos explicó un importador.
506	En un comunicado, el GDF informó que a partir del 15 de julio ambos funcionarios dejan de pertenecer al gabinete del gobierno de la ciudad.
507	Albiñana explicó a Efe que "México Ilustrado: libros, revistas y carteles" juega con lo gráfico y lo pedagógico mientras recorre la cultura artística mexicana de 1920 hasta 1950.
508	Era el hombre más buscado del mundo.
509	Rampage Jackson ha sido uno de los mejores cinco peleadores semicompletos en el mundo desde el 2003.
510	Nanosaur “Bravery” La música de Michael Solorzano es buena y no parece comprometida por demasiados factores, pienso que cuando logre acumular suficiente voluntad y equipo este estilo de composición será una primera aproximación musical.
511	“La sexualidad es parte integral del ser humano, el abordaje del tema debe darse de manera natural y sin morbosidad y tabúes.
512	", así cerró el acto de homenaje el caricaturista Alfredo Garzón.
513	Rajoy ha compartido las manifestaciones del fiscal general del Estado, Cándido Conde Pumpido, quien calificó de "intolerable" el comunicado de los presos.
514	La vida de Francisco no ha sido fácil ni en Guatemala ni en Estados Unidos.
515	Los azulgrana, aún resacosos de su derrota en Getafe, no se encontraban.
516	Cerca de la 1:40 horas de este domingo, más de 500 personas identificadas con una pañoleta roja amarrada al brazo bloquearon dicho inmueble y minutos después derribaron puertas y ventanas con la finalidad de llevarse las papeletas.
517	Y la senadora conservadora Liliana Rendón llegó incluso a sugerir que la mujer agredida tenía una cuota de responsabilidad por el ataque.
518	Se quiere aprovechar la experiencia del actual gerente regional de Salud que fue quien lideró el traslado del viejo al nuevo Hospital Rio Hortega de Valladolid para que el traslado en Burgos se complete lo más satisfactoriamente posible.
519	Así que el yuzu se ha convertido en un fruto mediterráneo, entre los dátiles, verduras del desierto, cítricos y especies olvidadas del reino vegetal recuperados por Orts en su proyecto Gastrobotánica, con la complicidad culinaria de Rodrigo de la Calle.
520	@UEFArcelona Hace 38 minutos +2 tu verdadero pais cual es? argentino en tierras lejanas @faaku2011 Hace 35 minutos 0 UEFArcelona dijo: faaku2011 dijo: tu verdadero pais cual es?
521	El esnob tiene su némesis en el especialista viejuno, que desprecia al joven periodista que osa nombrar a los Beatles "cuando jamás los vio en directo".
522	La CIDH también pidió investigar los vínculos entre agentes del Estado y la petrolera OXY porque, según el organismo, el explosivo arrojado en la zona habría contado con el apoyo de un avión perteneciente a esa empresa estadounidense.
523	Según Pablo Caamal, se les amenazó con asesinarlos si no se les entregaban los montos solicitados, mismos que Seguridad Pública omitió precisar.
524	Reducir la oposición a todo ello exclusivamente a la política, al simple hecho de derribar el sistema en tanto Gobierno o poder, no es más que reducir la propia oposición.
525	Dos personas murieron y casi 50 resultaron heridas.
526	No presupongas cosas.
527	Asegura Vega que en Escocia, teloneando a The Clash en 1978, alguien le lanzó un hacha.
528	Esa sería la única manera de mantener una estructura de costos de extracción que no erosione radicalmente los márgenes operativos y la tasa de rendimiento de la inversión.
529	El Dax de Fráncfort cerraba con pérdidas del 5,82 por ciento hasta los 5.602,80 puntos, 346,14 menos que el miércoles.
530	También se eliminan barreras arquitectónicas y se implantarán sistemas de riego y de iluminación.
531	Los más apreciados son los palmitos más finos, mientras que los más gruesos se rebanan para decorar diversos platos.
532	Panamá, viernes 13 de mayo de 2011 Venus Williams también se retira del Abierto de Francia 5:40 p.m. - PARÍS, Francia.
533	Los familiares creen que Javier Sánchez pudo llevarla allí en contra de su voluntad.
534	Un parcial de 11-2 que acabó de definir completamente hacia dónde se decantaría la victoria.
535	Alonso habla también de Robert Kubica tras su accidente en un rally y dijo haberse sentido "conmocionado" cuando conoció la noticia, aunque defiende al polaco: "Un rally con un coche homologado, casco y cinturón no es una locura".
536	Al recibir en Moscú al primer ministro británico, David Cameron, el mandatario ruso dijo que una resolución de la ONU sobre Siria debe ser "firme, pero equilibrada", y sin sanciones "automáticas".
537	Los senadores rechazaron el mes pasado varias propuestas que planteaban eliminar la medida de entregar licencias a indocumentados que fue aplicada cuando el demócrata Bill Richardson gobernó el estado, fronterizo con México.
538	Es más, le admira y guarda buenos recuerdos de él.
539	Hace poco más de 20 años, sobrevive de esto.
540	"Para mí el penalti de Casillas sí era y el árbitro lo señaló, pero luego no tuvo uno de sus mejores días y no hay que pensar que lo hizo a posta.
541	Además, la medalla de bronce fue para República Dominicana.
542	La delegada del Gobierno, Dolores Carrión, se ha personado en el hospital Gregorio Marañón para interesare por la evolución del agente cuyo estado es más grave.
543	Así que son motivados políticamente, pero es difícil saber si había países contratando piratas para atacar otros países.
544	No recuerdo una que no hayamos merecido.
545	"Nadie los conoce, son extraños en la ciudad, preguntaban direcciones", apuntó.
546	El complejo abarca 60.000 metros cuadrados con los modelos de importancia histórica, arqueológica, cultural, religiosa y étnica que aparecen en una escala de 1:25.
547	En la ciudad de Homs, centro de Siria, un policía murió después de que fuera golpeado durante una protesta posterior a las oraciones tradicionales del viernes, según la agencia noticiosa gubernamental.
548	"Dignidad y honradez" por un lado y saneamiento de la Generalitat, reforma educativa, cambio de prioridades para reforzar la industria y urbanismo sensato consensuado como ejes centrales.
549	Oyama detalló entonces ante el Comité Judicial algunas de las medidas antipiratería impulsadas por Google, alegando que una legislación adicional es innecesaria.
550	Janish intentó anotar desde segunda base tras un sencillo de Brandon Phillips al jardín izquierdo.
551	Sin embargo, abogados de AIBA y WSB han confirmado ahora que aunque el dinero era pagado por una empresa suiza, en realidad procedía de Azerbaiyán.
552	No busquemos en este videojuego para PC (también tiene versión para consola PlayStation 3) un gran vuelo argumental, pero sí saltos digitales.
553	"A la larga, el sistema será reformado y la cuestión es cuándo, y cuánto daño tendrá que soportar el país", afirmó Lofgren el martes.
554	La chusmería (un cubanismo sin suerte en los nuevos diccionarios) callejera, la picaresca tropical, el choteo y la jarana toman la escena sobre un argumento que tiene un poco de West Side Store y otro poco de El Solar.
555	Lo mismo hace con el arte.
556	A quienes esperan que en el futuro la vaca reciba muchas visitas.
557	Los DEG pueden ser creados y no requiere compromisos de los estados miembro del FMI.
558	En junio, Saab dijo que dos compañías chinas, Pangda Automobile Trade Co Ltd y Zhejiang Youngman Lotus Automobil, habían acordado tomar una participación mayoritaria combinada en la firma para rescatarla.
559	Rusia posee dos plantas de licuefacción de gas natural en el norte, pero no en el sur del país.
560	Las aspiraciones de Eagles recibieron un duro golpe con esta derrota (AP-NFL).
561	Vamos a morir muchos, y vamos a volver a la edad media, me alegro por el planeta, a ver si va sacudiendo el virus que tiene encima, que se llama "el ser humano"..
562	Un adecuado diagnóstico de los motivos del ataque cerebral es fundamental para poder prevenir un segundo evento, lo cual es de probabilidad relativamente alta.
563	En algunos lugares, las aguas de estos fondos abisales están calentadas por chimeneas hidrotérmicas que se abren en el fondo marino.
564	Dionisio Ramos esta relacionado familiarmente con un grupo de importantes constructores y fue alto cargo de la Comunidad de Madrid durante el gobierno del Partido Popular en 1995.
565	La superficie en juego es, cuanto menos, significativa.
566	No, de ninguna manera.
567	Yo, cheques en blanco no doy, ni a mí mismo, dijo con una sonrisa.
568	La resolución que se determine esta tarde en la Asamblea de la Unafut, podría colocar a la Liga Deportiva Alajuelense en la cima de la tabla general, así como darle vida en Primera División a la Universidad de Costa Rica.
569	No queremos una apertura propagandística de la fuerza armada, queremos que se abran las celdas donde estuvieron nuestros padres, que el Ejército se limpie de verdad.
570	La aprobación de UGT y CC OO a esta medida, enmarcada en el Acuerdo Social y Económico, fue posible porque solo estará en vigor durante un año.
571	El canadiense Whitney McClintock obtuvo hoy el oro en la modalidad de figuras en la serie femenina del esquí acuático.
572	"Al Poder Legislativo estatal se le requirió, además, para que al contestar la demanda remita a este Tribunal Constitucional copias certificadas de todos los antecedentes de los actos impugnados", informó la SCJN en un comunicado.
573	Para ello reclutó no sólo a operadores en la nómina del 'narco' sino también a funcionarios y policías mexicanos, asegura el diario The New York Times en una crónica publicada este martes.
574	Agregó que además de afectar "su autodeterminación en materia de su sexualidad" por el uso de métodos anticonceptivos, también afectarían los tratamientos de fertilización in Vitro.
575	De manera que la idea de Hawking de que los agujeros negros no podían hacerse más pequeños quedó refutada por el descubrimiento de la radiación de Hawking, que demuestra que los agujeros negros pueden desaparecer por completo.
576	Asimismo, el candidato 'popular' ha puntualizado que "es vital preservar la seguridad, derechos y alud de estos colectivos más desprotegidos", por lo que "deberá actuar de forma preventiva, detectando los casos de abandono de los colectivos más débiles".
577	Magreb corre mucho peligro, por los sucesos de Libia bien pueden servir de ejemplo para Argelia.
578	"No deseamos poner en sobre aviso a los involucrados en estas actividades ilícitas", explicó.
579	Los rebeldes recuperaron la ciudad y avanzaron hacia el oeste merced al apoyo de la Alianza Atlántica.
580	Sus relaciones con Israel y el mundo judío también denotan un conocimiento profundo de la realidad y el devenir del conflicto.
581	R.: Me gusta torear con mi hermano pero pocas veces porque paso muchos nervios y bastante tengo con los míos, pero ahí sí es especial.
582	Ya el lunes 8 será el día grande.
583	El legislador hizo un llamado a los padres de familia a denunciar ante la Profeco el cobro de esta cuota ya que no existe fundamento legal para cobrarlas.
584	La jugada la inició Adri en el centro del campo, para que Zamora diera el pase de la muerte a Ayrton, que marcó su primer gol en el play off de ascenso.
585	CHA ha confiado en que reflexione el PSOE-PAR, suspenda este procedimiento de contratación y reanude el proceso de diálogo con los agentes implicados.
586	Los alumnos de Primaria contarán con 179 días lectivos, mientras que los estudiantes de Secundaria tendrán 175 días de clase.
587	Los ciberactivistas han anunciado que seguiran actuando, mientras la OTAN ha condenado las filtraciones de WikiLeaks.
588	8. El Villarreal recurre la sanción de tres..
589	La campaña pasada hubo 86 suspensiones, de acuerdo con programa de ligas menores contra uso de drogas, y dos jugadores fueron suspendidos en las mayores, ambos dominicanos: El lanzador de Cincinnati Edinson Volquez y el receptor de Florida Ronny Paulino.
590	Cuando le llega un proyecto simplemente pide leer el guión.
591	El campeón del mundo, España, es el país que cuenta con más representantes, luego de que Xavi Hernández, Andrés Iniesta, Gerard Pique, David Villa, Cesc Fábregas, Iker Casillas y Xabi Alonso buscarán el cetro al mejor futbolista del mundo.
592	Afirmó que "Quien no quiere a Gadafi no merece vivir".
593	Caplan insiste en que cada experto autoridad en OpenSky es "un agente comercializador en jefe", que selecciona los enseres de cocina que él o ella ofrecerá a los seguidores.
594	Pero el cerebro humano no está hecho para funcionar eficientemente en ese entorno, coinciden la mayoría de los expertos, y esperar a que evolucione para hacerlo probablemente tomaría decenas de miles de años.
595	Sin duda el color negro en los gatos ha dado origen a leyendas, creencias e injusticias atroces a lo largo de la historia.
596	Una modificación legal que agiliza el proceso y evita que se mantengan vacías.
597	Al principio de una pareja el sexo suele darse de continuo, a todas horas, es la novedad.
598	Por eso, hace una serie de recomendaciones a las diferentes instituciones afectadas en la lucha contra la violencia de género para mejorar la atención y protección de los menores.
599	"Todo eso puede tener unas consecuencias en el que se dificulte, se endurezca, se pongan más requisitos", asegura Roy.
600	Por ahí se indicaba que la UANL debía contar con los indicadores más altos de conocimiento.
601	Sólo después de dos meses pasada esta etapa, pueden ser celebrados los comicios presidenciales para finales de 2012 o principios de 2013.
602	A espaldas de los jóvenes -estudiantes, licenciados, pensionistas.
603	La ampliación, según las mismas fuentes, permitirá que Renault aumente su producción en Brasil de los actuales 220.000 automóviles al año a unos 300.000 al año.
604	A juicio de los dos grupos de la oposición, es necesario "empezar a trabajar ya" y "replantear el modelo", especialmente de la del centro.
605	Según informó hoy el organismo regulador español, el Consejo de la CNE acordó desestimar la solicitud de Repsol, que reclamó que Pemex pidiera una autorización administrativa ante el regulador para incrementar su participación desde el 4.81% al 9.41%.
606	Decálogo para un fútbol saludable 1. Mentalízate y no te tomes el partido demasiado 'a pecho'.
607	La pareja más famosa de Hollywood está a punto de sellar su unión luego de seis años y seis hijos, Brad Pitt y Angelina Jolie contraerán nupcias en pocos meses.
608	No me cabía ninguna duda.
609	Sin embargo el acusado enfrentará el proceso sin ir a la cárcel porque se encuentra libre bajo fianza.
610	ENHORABUENA BARCA te deseo lo mejor q lo mereces tu y tu gente.
611	¿Comenzar una guerra contra un Estado, en vez de la organización no gubernamental (que en este caso es Al Qaeda)?
612	Cassiopeos (Cassiopea): Se autodefinen como seres de Luz de la 6° y 7° densidad, no se sabe de algun contacto físico o de alguna proyección sobre su imagen o apariencia física si llegaran a adoptar una para la 3° densidad.
613	Consideró que en México también se ha tocado el techo en cartera vencida, después de que subiera a 4.4 por ciento tanto en 2008 como 2009, al ubicarse en niveles de 2.7 por ciento al cierre del año pasado.
614	La única opción de los ayuntamientos es acudir a los tribunales y esperar a que, dentro de un lustro, les den o les quiten la razón.
615	Ya el pasado 18 de diciembre, el diario de los obispos, 'Avvenire', pidió que se clarificase rápidamente la situación, ya que se trata de una historia "tremenda y que ofende", en referencia al caso Ruby.
616	Y Eolo, el día en el que celebraban un festival en su honor, quiso estar presente.
617	El gobierno nipón y los analistas atribuyeron la subida de su divisa a movimientos especulativos, y calificaban las supuestas repatriaciones de moneda de "rumores sin fundamento".
618	Peor aún: el acto de leer no goza de buena reputación, y se percibe como demasiado femenino.
619	Recomendado por 0 personas Incluido: 26-sep-2010 19:59 GMT ¿Avance?
620	Solo se podrá acceder a las webs que el gobierno quiera, es decir, en Turquía solo podrás ver lo que el gobierno quiera que veas.
621	"Le aconsejaría que lo haga ya", ha sido la respuesta directa del ex presidente del Gobierno ante la pregunta de un periodista sobre cuándo cree que el vicepresidente primero y ministro del Interior debe renunciar a sus cargos en el Ejecutivo de Zapatero.
622	La selección español sub'21 busca el título de campeona de Europa de Europa de la categoría.
623	En Open ASA, Maxi Siri llegó al heat de definición luego de dejar fuera de competencia a Lucas Santamaría, surfista que de un tiempo a esta parte es figura recurrente en las finales.
624	Así que Max y Emme podrán darse un buen chapuzón cuando lo deseen.
625	¿Es posible producir biocombustible en forma sostenible?
626	Los ganaderos de toros tienen en la venta de sus animales y en la de su genética las dos fuentes principales de ingresos.
627	R. Al principio de la crisis, el sistema financiero español no sufrió tanto como otros países.
628	Zhi An valora de Fan Ye su fidelidad y su deseo de mantener intacta la obra: “el realismo mágico se transmite sin que él explique las metáforas.
629	Si una persona se enferma, creen que es un castigo de los dioses”, explica la experta.
630	¿Y los demás operadores que también "exprimen" el cobre, qué?
631	¿Quizá por Coriolanus, el debut de Ralph Fiennes como director, donde interpreta a su esposa?
632	La fuerza motriz del consumo interno aumenta y esto contribuyó en más de 90 por ciento al crecimiento económico (en 2010), declaró Li a empresarios en Berlín, según su discurso publicado en el Diario del pueblo.
633	Para Rusia “es más conveniente en esa situación crear un nuevo MBI que use combustible líquido y tenga al despegar una masa del orden de 100 toneladas”.
634	Huele a pólvora, explicó Angélico Solano, porque el Procurador chiapaneco Raciel López emplazó a los zoques, a través de los medios de información, para que abran el paso en San Antonio o la fuerza pública de Chiapas los desalojará.
635	"No será fácil pero jugaremos con serenidad".
636	"Silencio en el Paraíso" llega hasta ahí.
637	"Por eso me he animado a lanzar una línea de cajones con mi nombre.
638	Las dependencias involucradas reparan, en caso de ser necesario, antes de entregarlos a los beneficiados del programa, en su mayoría están ubicados en la zona norponiente de la ciudad.
639	De hecho, al día siguiente recorrió con los agentes de la Policía tres o cuatro puentes sin identificar ninguno.
640	Una vez recluido, Dzib Poot fue golpeado por agentes.
641	La capacidad de tratamiento de esta nueva planta depuradora es de 500m3/día, es decir, que depurará el agua residual que generan 6.000 viviendas, o lo que es lo mismo, alrededor de 21.000 vecinos.
642	Moderación Cathy Ross, jefa de enfermeras cardíacas en el British Heart Foundation, dijo: "Este análisis de estudios previos sostienen algo que ya sabíamos: que el alcohol controlado podría reducir los riesgos de enfermedad cardiovascular".
643	Mañana será mejor que hoy'.
644	Su dimisión se hará efectiva una vez que el Congreso resuelva la crisis sobre el techo de deuda, según la nota distribuida a los medios.
645	Fue provocado por una dieta incorrecta, por lo que se formaron unos sedimentos de grasa alrededor de los globos de sus ojos, afirman expertos.
646	Nos disculpamos si nuestro teléfono no conecta directamente", decía el comunicado.
647	Eran, ante todo, jóvenes enojados, desafiantes, pobres.
648	El que dijo "lo sé todo de todos" y llama a los periodistas cuando no le gusta lo que escriben.
649	Panamá, miércoles 23 de febrero de 2011 China ejecutará a condenados por violencia en Xinjiang 6:56 a.m. - BEIJING, China.
650	Rodajes maratonianos -en ocasiones de veinte horas-, sin apenas guión y con dos cámaras son los recursos que utiliza para reducir unos costes que, de otra manera, impedirían la realización de sus largometrajes.
651	Si la geografía es destino, la demografía es ontología y la revolución es antología.
652	Tenemos que aprender a vivir con ellos.
653	"Lo que pide el campo es que lo dejen exportar una vez que abasteció el mercado local, que no lo obliguen a perder todo el esfuerzo y el trabajo puesto en el trigo y otros cereales.
654	Corresponsal, Viernes, 14 de Enero de 2011 (Últimas Noticias) Juan Pablo II superó por un mes otra beatificación en poco tiempo, la de la Madre Teresa de Calcuta, que tuvo lugar seis años y dos meses después de su muerte.
655	¿O la melancolía por lo que pudo haber sido y no fue..
656	Una de ellas falleció más tarde en el hospital.
657	Hamás se queda con el control de Gaza, y expulsa a Al Fatah.
658	Una vez que se salten a la torera el estatuto de los trabajadores con los controladores aereos, el resto caeremos como moscas.
659	Allí los chicos, algunos con situaciones difíciles, personales o familiares, logran intercambiar experiencias y aprovechar la diversidad cultural que ofrece el barrio.
660	La OTAN dijo por separado que un octavo efectivo militar pereció el jueves debido a la caída de un helicóptero en el este de Afganistán.
661	Claros y contundentes fueron los triunfos de Valeriano Allés Menorca Volei y Universidad de Burgos.
662	Linares se ubica en el segundo lugar en la tabla general de la prueba.
663	"La anulación se enmarca dentro del proceso de hacer justicia con el enemigo y lo que significará es un desfile de militares ante la justicia.
664	Fue vocación tardía (antes se hizo instructor elemental de Educación Física, diplomado en Magisterio y licenciado en Matemáticas).
665	Siempre piensas: 'Esa persona va a ser un buen compañero, un buen padre'.
666	Luego pueden tardar 30 o 40 años, o no hacerlo.
667	"Lo que ocurre en el mar es que el contaminante se diluye, se dispersa y el impacto sobre sus organismos es a largo plazo, explica el investigador, la fauna muere poco a poco".
668	Apple ha ido actualizando el iPhone todos los años.
669	Algunos derechos reservados.
670	Una de las posibilidades es que recorra el Valle de los Reyes, donde se enterraba a los faraones en el Antiguo Egipto.
671	Suele ser de 45 minutos e igual para todos los jugadores.
672	A lo largo de 18 años de organización, el CNUC ha caminado a la par de las iniciativas zapatistas.
673	ONO hace años que se… La mayor verdad que se ha dicho nunca.
674	@AIN7 Hace 6 horas +2 buen tema!
675	Recibirá un campo nuevo a cambio del viejo.
676	Para el oponente histórico de Túnez, Marzouki, que hoy ha regresado del exilio, "se trata de una farsa," y una "falsa apertura" que se mantengan en el poder ministros del depuesto presidente Ben Ali.
677	También se jugó ese final abrupto de hoy.
678	El broche de oro para el campeón.
679	Novagalicia declara que está pendiente de determinación y aprobación una política de remuneraciones definitiva para el futuro.
680	El responsable de emergencias del Policlínico Umberto I de la capital italiana, Claudio Modini, confirmó este lunes a la prensa que Pelosi fue dada de alta este mediodía.
681	Ambas especies tienen su origen en la China y fueron descubiertas en 1869.
682	Me ayudó a correrme de los dogmas y pensar junto a otros la transformación de la sociedad.
683	"Venizelos no tenía ni idea del referéndum.
684	El magnífico resultado parlamentario en las provincias de estos territorios —y en Murcia, La Rioja, Cantabria—, es menos proporcional que el de Madrid y Cataluña, donde cada escaño cuesta muchos más votos a todas las candidaturas.
685	“Abarco una gran cantidad de ritmos como el funky, el reggae, la rumba flamenca, la salsa y hasta chachachá.
686	Tiene relación con la armonía, con la creación artística, con el paisaje, con la velocidad de las nubes.
687	El empresario ha sido acusado por la Fiscalía de Milán de evadir más de 8 millones de euros al Estado en la gestión de la empresa LM Management e intentar trasladarlos a cuentas secretas en Suiza.
688	Sin embargo, Brenner subraya, más allá del riesgo individual, que las autoridades deberían tener en cuenta también el riesgo desde el punto de vista colectivo para racionalizar y optimizar el uso de esta tecnología.
689	El complejo es accesible y dispone de sillas de ruedas para los visitantes que las necesiten.
690	Es posible que el consumidor no siempre tenga razón, pero tiene el derecho a que al menos lo escuchen.
691	“Hubo un acercamiento y nos sentamos a platicar, lo vi por primera vez a los tres años de edad y algún día trabajaremos juntos”, contó la española, de acuerdo con Notimex.
692	Si comprueba inconsistencias, el Ibama puede aplicar una multa adicional de 10 millones de reales (5,5 millones de dólares).
693	Son muchas las comunidades que se han interesado en el proyecto de Google, presentando su candidatura para ser elegidas.
694	La mayoría de las predicciones apuntan a que Ennahada será el partido más grande de la asamblea, pero no con una clara mayoría, lo que probablemente lo obligaría a cerrar alianzas con rivales laicos.
695	El nerdo jóven más rico del mundo tiene 18 mil millones de dólares (12.508 millones de euros) con tan sólo 27 años, sí, ni a los 30 ha llegado y ya es toda una figura mundial (y envidia de muchos).
696	Exilio dorado Jean Claude, siempre con sobrepeso y parco de palabras, había cumplido ya 35 años, sin profesión ni oficio.
697	Hay poca frecuencia en las líneas para que los pacientes, mayoritariamente de Campanar y alrededores, crucen la ciudad para acudir a su nuevo hospital.
698	Panamá, sábado 12 de marzo de 2011 En Azuero no hubo afectaciones tras alerta de oleaje Especial para prensa.com Tsunamis en centroamerica Pulse aquí para ampliar 12:33 p.m. - CHITRÉ, Herrera.
699	Ella es la despampanante actriz y modelo estadounidense Kristin Cavallari, que actualmente protagoniza la serie “The Hills” y está próxima a cazar y domar a un oso.
700	La pluma volcánica ayer se dirigió predominantemente hacia el sureste y para hoy estimaron que reforzará su camino hacia el este y probablemente hacia el noreste.
701	Señaló que exigió le entregaran el dinero existente en caja, para enseguida darse a la huida pie a tierra.
702	Sobre la presencia de Corominas, el mosso ha asegurado que, en principio, el yerno de los Tous no representaba ningún peligro: "El peligro eran los otros", ha matizado.
703	Después de ocho semanas de enfrentamientos, las fuerzas leales a Gadafi lograron recientemente hacer retroceder a los rebeldes, aunque la OTAN frustró su avance.
704	IU ha formulado preguntas a ambos en todas sus comparecencias sobre la garantía de que la fórmula de financiación elegida por el Ejecutivo PSOE-PAR no computa como déficit.
705	"Luego si te he visto no me acuerdo.
706	BRU & BRU Exclusive Travel Designer, la única agencia acreditada en España y Andorra para comercializar los vuelos de Virgin Galactic, es líder en ventas en Europa con un total de 12 reservas formalizadas en España.
707	Pero ha zanjado aclarando que "el cambio se tiene que hacer dentro del marco legal" y huyendo de "proposiciones sin rigor jurídico".
708	Hace un mes las asociaciones minoritarias Agetaxi, UGT, USO y la Plataforma por la Regulación horaria 16 horas, llevaron a cabo una manifestación en contra del acuerdo que ha sido aprobado hoy.
709	En su discurso sobre las reformas policiales, May intentó calmar las tensiones con la cúpula policial y negó categóricamente la posibilidad de que un oficial no británico se convierta en el nuevo líder de Scotland Yard.
710	… Un nuevo derrame de petróleo se produjo en una plataforma petrolera en el golfo de Bohai (noreste), en donde en junio ya se había registrado un derrame en el mar desde otra plataforma, informó este sábado la Oficina de Asuntos Marítimos china (SOA).
711	Los informes indican que los ocupantes de una camioneta se negaron a hacer alto en un retén militar y comenzó un operativo para detenerlos.
712	Por más de 20 años, antes de ser líder de su propia banda, fue solicitado por los más grandes representantes del blues, a quienes acompañó en giras por todo el mundo.
713	"Es como ver por primera vez en un mapa todas las corrientes oceánicas.
714	«Lo que me sorprende es la audacia de los herederos de Renault», declaró Jean-Paul Teissonnière, abogado del sindicato.
715	Tras 22 años de haber estado en prisiones de Estados Unidos y Francia, el ex militar fue extraditado desde París el pasado día 11 y se encuentra encarcelado en Panamá.
716	La FHFA dice tener información sobre negocios hipotecarios turbios en otros 64 casos, confirma la agencia germana de noticias dpa.
717	Sobre la iniciativa de Ley de Seguridad Nacional recordó que ya concluyeron los foros de discusión de la minuta, y que aún queda pendiente que las comisiones involucradas realicen el análisis y emitan el dictamen correspondiente.
718	Por Brasil sobresalieron Marcus Vinicius, con 17 puntos, y Tiago Splitter, con 12. Guilherme, que anotó ocho puntos, dijo que el objetivo de Brasil quedó plasmado un día antes, cuando su equipo se clasificó a los juegos.
719	Tiene 52 años y es hija del fallecido peronista Sebastián Corpacci, ex ministro de Gobierno del histórico Vicente Saadi.
720	3. Durán pide a Nieto que explique su "nada austero" viaje a Nueva York..
721	13.50 h.- El Gobierno de Malta estudia junto con las autoridades de la Unión Europea la posibilidad de enviar otro barco a Trípoli para evacuar a ciudadanos extranjeros.
722	Para 'Chicharito', la irrupción de Valencia en el fútbol de primer nivel ha sido gracias a un trabajo que "ha hecho poco a poco".
723	Es quizás el caso más exagerado de paternidad avanzada entre los famosos del cuché en rosa.
724	O que el delirio 'new age' sea a la vez delirante y tontorrón.
725	Que no quiere las banderas de España ondeando.
726	Roy Miller, defensa costarricense, indicó que el primer tiempo se jugó bien, pero en el segundo Honduras se le vino encima a la Tricolor.
727	El español Tommy Robredo abandonó también por un problema en la pierna izquierda frente al italiano Fabio Fognini (8), que ganaba 7-6 (7), 5-7, 2-1 en un partido muy reñido.
728	Con el marcador a favor de Pumas, los michoacanos intentaron irse al frente, y los delanteros Miguel Sabah y Joao Rojas dejaron ir sendas oportunidades de gol en la portería universitaria.
729	De igual forma, los acusa de actos de simulación y por violar el Artículo 230 del Código Penal del Distrito Federal.
730	Hachiro Yoshio, de 63 años, se convirtió en el ministro de Economía, Comercio e Industria y como ministro de la Reforma Postal fue nombrado Shozaburo Jimi, de 65 años.
731	Técnica importada Las técnicas que utilizan los coachs (entrenadores) de LevantArt no fueron inventadas en el país, sino en Estados Unidos por el canadiense Erik von Markovik, en su libro “El Secreto”.
732	Alemanno explotó otra falla de la defensa del Caldas y logró la segunda diana de la visita.
733	Son jugadores muy humildes, pero a la vez muy ambiciosos que quieren ganar todos los títulos en todos los ámbitos, ya sean con selecciones y con sus equipos, los cuales les pagan y con ellos se ganan el pan de cada día..
734	Con más de setenta diseños y un espectáculo de 920 segundos, la colección de Piedrahíta causó impactó en el público.
735	La proyección se detuvo y apareció la llama que simboliza el recuerdo permanente de los presos de ETA.
736	La Agencia Antidroga de Madrid había recibido hasta ayer medio centenar de llamadas de ciudadanos preguntando cómo podían denunciar incumplimientos de la ley del tabaco.
737	“México es potencia, México quiere estar en una Copa Confederaciones, de alguna manera se van a reunir entre ellos, y van a decir ‘bueno, lo que pasó, pasó, y hay que matarse dentro de la cancha’.
738	En el comunicado, los eperristas pidieron al magisterio democrático que incorpore en sus exigencias la presentación con vida de ambos líderes del EPR.
739	3. Buscan en pozos y alcantarillas de Córdoba a los dos niños..
740	Sin embargo, en el caso de Irán un ataque de caballería ligera como los relatados no funcionará.
741	Apropósito, en un sobre se puede mandar cualquier cosa, aparte de unos calzones sudaos para que los limpien en la lavandería de la esquina.
742	"Es igual en muchos lados, lo importante es que no hay violencia.
743	Transparencia light En las últimas revueltas volvió a aparecer la antigua bandera real libia.
744	Alonso espera que "mañana sea un buen domingo".
745	Esa es la autorización precisamente que hoy no ha obtenido la convocatoria del RCD en Orán.
746	Ubíquese de modo tal de no ser empujado a una situación incómoda.
747	Ribéry tendrá que ir con muletas y estar inmovilizado completamente durante cinco días, antes de poder empezar la recuperación.
748	Los rebeldes se han reorganizado, preparándose para la próxima ofensiva.
749	Hulk puso adelante al equipo local a los 13 minutos con tiro libre de zurda que botó enfrente de Dionisios Chiotis antes de entrar a la red.
750	Fue en abril de 2008 cuando se filtraron a la red varias imágenes provocativas de Miley en ropa interior y traje de baño, todo aquello por un adolescente que hackeó la cuenta de Gmail de la cantante.
751	Una empresa privada puede dar las retribuciones como quiera.
752	En la duda es mejor decir "deber" a secas, concluye.
753	Rainford fue arrestado el 4 de julio después de que lo reconoció un grupo de paparazzi fuera de la casa de Hilton.
754	En Google, ha concluido Schmidt, "queremos llevarte donde quieres con extrema velocidad".
755	De hecho,el retraso en su programa de desarrollo nuclear podría deberse al impacto que tuvo la entrada de este virus en las instalaciones nucleares de aquel país.
756	"Ya lo dije, le agradezco todo lo que nos dio.
757	Y sin embargo, la revolución puede con la tristeza, la melancolía, el mal humor, las tendencias suicidas.
758	La reacción del gobierno de Dilma Rousseff fue enviar 600 policías militares e instar a las empresas a negociar mejores condiciones de trabajo.
759	Para Arenas, precisamente ahora se requiere "más autoexigencia que nunca" porque ganar no da más derechos, sino más responsabilidades.
760	"Todo ese lenguaje lo estábamos manejando y creo que eso no les gustaba a ellos", aventuró.
761	Cuando hablan de Mata como el referente del Valencia piensa..
762	En 2008, Palin fue objeto de una investigación legislativa por acusaciones de que cometió abuso de poder para vengarse de un agente estatal que había estado casado con su hermana.
763	Se precisó también que Banjército no realiza pagos por cuenta propia a los familiares o deudos del personal militar fallecido, aunque por ley es el responsable de administrar los fondos de ahorro y de trabajo de los militares.
764	“Es un mapa recortado”, afirmó Ahto Roodov, líder de esa comunidad.
765	He conocido a unos cuantos y puedo decir con conocimiento de causa que no he visto en España en la empresa privada gente tan preparada, motivada y responsable como los funcionarios europeos.
766	Jabyer Fernández ya anunció, nada más conocerse la sentencia el pasado 2 de noviembre, que recurriría el fallo judicial.
767	El empresario japonés Yoshikazu Tanaka, desarrollador de la red social GREE, acumula riqueza por 2.2 mil millones de dólares.
768	Meade Kuribreña habló en una conferencia de prensa citada para explicar detalles del sector energético contenidos en el quinto Informe de gobierno.
769	"Planean sombras sobre la legitimidad del presidente Bachar Al Assad y su régimen", dijo, según Al Jazeera.
770	Si no es Juana será Chana.
771	No hay forma de llegar a ellos”.
772	3. La Guardia Civil celebra este jueves el día de su patrona, la Virgen..
773	Y se hizo así, indicaba el boletín de prensa, mediante un oficio suscrito por el subsecretario de Enlace Legislativo de la Secretaría de Gobernación, Julián Hernández Santillán.
774	Yo fui a declarar y dije las cosas como son.
775	Que llegue a la Luna.
776	Sin embargo, a sus ya 19 años se enfrenta a las cámaras todos los días y al asedio periodístico que no la deja.
777	Vélez explicó que Urquiola, recién designado para dirigir la selección y también director del equipo Pinar del Río, mantiene su condición de manager para la Copa Mundial de Panamá y los Juegos Panamericanos de Guadalajara.
778	De lo actuado "no se deduce actuación ilícita alguna de los imputados", debiendo acudir el denunciante, según el juzgado, a la jurisdicción correspondiente para dilucidar los hechos objeto de la denuncia, al no ser constitutivos de infracción penal.
779	3. AENA cambia a los directores de los aeropuertos de Salamanca y..
780	También pidió incluir dentro de las pruebas una entrevista que Caracol Radio le hizo a Miguel Nule y una verificación técnica de su autenticidad.
781	La mujer, de 30 años y de la misma nacionalidad, presentaba arañazos en cuello y brazos, por lo que fue trasladada por un vehículo patrulla a un centro sanitario.
782	La crisis económica, que se ha enseñado con las minorías, tampoco le ayudará.
783	Tras el fracaso de las negociaciones, cuando la banda terrorista puso fin a la tregua con una bomba en la Terminal 4 del aeropuerto de Madrid el 30 de diciembre de 2006, refuerza la acción policial en colaboración con Francia.
784	En países del norte y centro de europa hay muchos.
785	Yo recuerdo que un buen día dijo que nos marchábamos de allí.
786	A.R.C.E”. Desmintió que vaya a retirarse de la música para dedicarse a la política.
787	Hace poco se informó que la Asociación Cinematográfica de Estados Unidos tuvo que retirar uno de los avances presentados en algunos teatros, ya que simulaba escenas de sexo oral de Crystal, un mono capuchino, con Galifianakis.
788	Ni él ni ninguna de las personas de su entorno consultadas.
789	Sin embargo en ese 10% que falta van ya muchos policías, niños, un buen número de políticos y periodistas, muchos periodistas.
790	Sobre la persona que ocupará el puesto de ministro de Economía si llega al poder, Rajoy ha confirmado que ya tiene decidido el nombre de la persona aunque ha rechazado concretar si será hombre o mujer.
791	Le había echado el ojo a un avión.
792	Sin embargo, más comúnmente es simplemente "oculto", es decir, la persona siente que si sólo pudiera voltearse podría ver lo que se está ocultando y ahora mismo está "fuera de vista".
793	En el descuento, Juan Manuel Mata anotó de cabeza el gol de la victoria para el Valencia en fuera de juego.
794	Si bien no le está yendo bien en el torneo continental, ha madurado mucho en su juego, defensa y tienen buenos jugadores y recambios".
795	Un grupo de jornaleros andaluces acudirá a una finca de la casa de Alba a pedir trabajo Cayetano Martínez de Irujo (derecha) junto a Jordi Évole en 'Salvados'.
796	Lo único seguro, explicaron fuentes de Economia, es que el tributo se va a aplicar en Catalunya.
797	Ciudad de México.
798	Para superar la oscuridad tienes que entrar en ella'.
799	Lo mismo importante es la situación en la región para España, separada de Marruecos por unos kilómetros, y Portugal, Italia y Francia, que atraen flujos de inmigración ilegal de África importantes.
800	Luego, dos exámenes de rigor: uno de sangre y orina de la medicina normal, y otro apegado a la medicina china.
801	La reacción de la opinión pública ante cualquier intento de legalizar cualquier estupefaciente suele ser rápida y negativa.
802	Hay una utilización bendecida de los niños como reclamo de un producto, aunque luego nos echemos las manos a la cabeza por la utilización consumista".
803	¿Saben como celebré sin querer los 5 años?, le he estado dando gaming desde la mañana por más de dos horas y ahora es que me entero que cumple años.
804	En Malasia, la plaza financiera de Kuala Lumpur avanzó 2.20 posiciones o un 0.14%, que situaron al indicador ponderado KLCI en mil 568.37.
805	“Las empresas que compran materias primas en euros, dólares u otras monedas se enfrentan a graves problemas de costos, si tenemos una depreciación constante del dracma.
806	Eso produjo una explosión y un destructor incendio en Sinai, una favela muy poblada de Nairobi, en Kenia.
807	Pero siempre que pasaba por Berlín, Pablo Heras-Casado (Granada, 1977) hacía parada en el precioso edificio pentagonal de la Philharmonie.
808	Su obra, sin embargo, trasciende a esa mirada, aportando desde sus objetivos las claves con las que se puede transformar una simple mirada en una pulsión emotiva y en una obra de arte.
809	Los asalariados, que incluyen a un buen número de parados, no forman ya un bloque unido, sino que los segmentos resultantes tienden a desarrollar culturas diferentes, con una divergencia creciente en el comportamiento electoral.
810	Pero ¿qué es el clembuterol?
811	En principio las autoridades asumieron el caso como un suicidio, pero al inspeccionar el cadáver hallaron dos heridas de bala en la espalda.
812	El gobernador aparentemente no se percató de lo sucedido, o pudo haber pensado, como mucha gente, que se trataba de la explosión de cohetones.
813	Y como era de esperarse, nos quedó claro que La Chaparrita es la favorita de sus padres.
814	Desde que le diagnosticaron la enfermedad, ésta es la primera vez que Agustín ha desaparecido, aunque se desorientaba habitualmente.
815	El sillón Slow Chair de Vitra hacía todo eso.
816	Es un juicio para la protección de los derechos político electorales del ciudadano”, manifestó.
817	En su despedida, el neoleonés le dice a Williamson: Hay demasiadas manzanas podridas y muy poco dinero para apoyar a las buenas.
818	¿Acaso está dolida la periodista de que no le dejasen estar con las Unidades españolas, consecuencia de la política de "low profile"/"negar la evidencia" del Ministerio de Defensa?
819	Dijo, frente al general Gaytán Ochoa, que la Sedena ha recibido miles de millones de pesos en presupuesto, pero es una institución que está creciendo sin controles democráticos.
820	"No se gobierna con la crítica permanente a Madrid, se gobierna con la iniciativa política, con medidas políticas, invirtiendo y dedicando los recursos a lo que corresponde a los ciudadanos del País Valencià", ha sentenciado.
821	El equipo valenciano ocupa la segunda posición del torneo, superando incluso al poderoso Real Madrid.
822	Por dos razones: porque esta vez no hay dinero público para detener el batacazo (los países están mucho más tocados).
823	Pero no: es alguien muy especial y nos entendemos bien.
824	Además, afirmó que lo ayudará en el armado de la nueva dirigencia, si es que Angelici es el ganador.
825	Según ha precisado Salgado, el Ejecutivo "no va a aumentarlo", puesto que tendría un efecto negativo sobre el consumo, tal y como argumentó en su día a la Comisión Europa, que también pidió subir los impuestos, aunque luego retiró la propuesta.
826	P.- La telemonitorización suele ser una alternativa muy recomendada en estos casos.
827	Sin duda la que llevó la peor parte es Gisela Dulko, que deberá enfrentarse con la N° 1 del mundo, la dinamarquesa Caroline Wozniacki.
828	"Jennifer está tratando de probar cosas nuevas y cambiar su look.
829	ES / AGENCIAS. 29.05.2011 Los acampados en la plaza Cataluña de Barcelona pasaron una madrugada relativamente tranquila, a pesar de las celebraciones e incidentes que se produjeron a su alrededor tras la victoria del Barça en la Champions.
830	El índice Russell 2000 retrocedió 2,6%, su mayor caída porcentual desde el 19 de agosto del 2010.
831	Algo aproximadamente entre 7.200 km/h e 10.800 km/h.
832	Y no me importa donde juegue porque yo voy a cualquier lugar".
833	“Un gobierno –recalcó– bajo el que los poderes fácticos prevalecen sobre los establecidos constitucionalmente y las instituciones están presas de la corrupción.
834	Cruz reiteró por segunda vez en la semana que el Alianza Lima es uno de los conjuntos de mayor tradición en Perú y toda Sudamérica, por lo que la serie que concluirá la próxima semana en Chiapas, sureste mexicano, significaba un gran reto.
835	Fueron ellos quienes distribuyeron armas y las banderas de las listas roja, negra y verde con la estrella y la media luna, símbolo de la monarquía sanusita, protectora histórica de los Hermanos Musulmanes.
836	El conseller ha mostrado su deseo de que el proceso de tramitación parlamentaria "no sea muy largo".
837	El embajador francés de Derechos Humanos, François Zimeray, ha señalado a medios locales que se dispone de "elementos precisos y concordantes" que permiten abrir una investigación sobre la comisión de "crímenes contra la humanidad" en Libia.
838	En abril, un grupo de científicos de la Universidad Agrícola de China anunciaron que habían logrado introducir genes humanos en embriones de unas vacas lecheras, creando un rebaño de unas 300 vacas capaces de producir leche con similares características.
839	Se basa en usar un proxy (una… Esto es una tomadura de pelo.
840	La Ley Seca, no prohibía el consumo de alcohol, sino la manufactura, venta, y el transporte de bebidas alcohólicas, lo que hacía francamente difícil el consumo.
841	3. La Semana de la Industria Andaluza reúne desde este miércoles a unas..
842	· Ningún Peronista debe sentirse más de lo que es y menos de lo que debe ser.
843	Claro, pero en detrimento de la calidad de vida de uno mismo al fin y al cabo..
844	El circo Sells-Floto, descubrió a Pinon en Texas en el año 1917, al parecer, el hombre había llegado allí junto a su familia tras perder su rancho en México a manos de la familia de Pancho Villa.
845	3. La Asociación de Pasteleros espera vender menos de la mitad de..
846	No es una raza natural, sino creada, como el pitbull o el pastor alemán.
847	Y eso pese a que el segundo adquirió más unidades, 59.000, frente a las 44.000 del primero.
848	El domingo, el viceministro libio de Relaciones Exteriores, Jaled Kaaim, había indicado que a su país no le "incumbían" las decisiones de la CPI, ya que Libia no ha firmado el tratado de Roma que institucionalizó la Corte.
849	Nicolás Blandi, con un problema en el aductor derecho, y Walter Erviti, con un traumatismo en la rodilla izquierda, llevaron preocupaciones al cuerpo técnico.
850	Berlusconi, que perdió su mayoría legislativa en una votación el martes, prometió renunciar después de que se apruena la ley de estabilidad financiera en ambas cámaras del Parlamento.
851	Un color que Nintendo ya utilizó en las ediciones especiales 25 aniversario de Wii y NDS y que llegará a 3DS en el mes de septiembre.
852	"Para Obama, es importante que no existan pausas en sus relaciones que podrían sugerir que no está funcionando el 'reinicio' (.
853	"Esperemos que la justicia aclare lo ocurrido, aunque mucho me temo que los fiscales no son neutros y que hay distintos raseros para medir", ha concluido.
854	La duda surge cuando percibimos que en realidad la ciudad apenas supera los tres millones de habitantes.
855	Porque, según ella misma reconoce, la familia es una de las cosas más importantes en su vida.
856	No había daño político, ni de salud, escasísimamente de seguridad, y todo muy localizado en partes de Sinaloa, Durango y Chihuahua.
857	Encerrar a gente joven puede convertir a saqueadores de ocasión en criminales serios, dijo Vicki Helyar-Cardwell, presidenta de la alianza Justicia para los Delincuentes.
858	Primero se les hace una revisión genérica para detectar si tienen alguna enfermedad o patología, extremo que por norma general no se produce.
859	Se escuchaba bastante clásica en mi casa, era un poco lo que más me gustaba de lo que había.
860	Así, deja fuera otros aspectos no menos significativos, como, por ejemplo, el espacio físico, seguridad, instalaciones educativas”, explica Nadiia.
861	Funcionarios de seguridad dijeron que los ataques de cohetes desde Gaza y presiones públicas habían llevado al ejército a desplegar el sistema, que aún está siendo ajustado.
862	Porque parece que aquí no sólo estamos hablando de arte, sino de geopolítica.
863	Es el programa Clipper y el subyacente esfuerzo de software Meltemi”, aseguró el CEO de Nokia nombrando muchos nombres en código de proyectos que conocen sólo los trabajadores de Nokia y que estarán lanzando en las próximas semanas/meses.
864	Confesó que "he visto poco del equipo (Vitesse) porque he andado muy carrereado, pero ojalá pueda aportarle goles, que es lo que hace falta", y agregó que ya quiere entrenar y sentir cómo se vive en Holanda.
865	¿Es así como los sindicatos defienden nuestros derechos.
866	"Trabajo diligente, trabajo honesto y trabajo innovador", era el titular de un editorial.
867	"Ojos y oídos que verifiquen, que certifiquen la veracidad de un desarme, manos y pies que aproximen distancias, que sellen compromisos, que rubriquen un devenir de respeto, de derechos humanos, de convivencia".
868	El almuerzo será servido por los empleados del palacio, que, antes, han comido el mismo menú.
869	Pero pienso que no basta con tener carisma sino hay detrás un profesional, y Furtwängler lo era en grado sumo, como buen compositor que era".
870	Verse "señalado" cuando la situación no es buena resulta incómodo para ciertos dirigentes porque se destapan "las miserias"Ahora bien, "Sarkozy tiene un país endeudado y no quiere que se muestre", añade.
871	Así como la calaña de Franco, España también tuvo grandes pensadores: Cervantes, Miguel de Unamuno y varios Anarquistas No, perdona.
872	Los episodios de El Cairo no son ni más ni menos que lo que se temían en Tel Aviv cuando vieron caer a Hosni Mubarak.
873	¿No quieren adoptar a un jóven de 28 como príncipe?
874	Todo, a mayor número de jóvenes excluidos mayor índice de violencia vas a tener; ¿cuál es la principal incidencia en homicidios? de 17 a 25 años, está en todas las estadísticas, ahí es donde hay que entrar.
875	«Es algo que escondes» Muchos de quienes reivindican la ablación desconocen el horror por el que pasan las niñas de 0 a 15 años cuando se lo practican.
876	¿Vemos, por ejemplo, a un arquitecto usando Autocad en un entorno online?
877	Paul Simon le dará la bienvenida a Neil Diamond, y Neil Young hará lo mismo con Tom Waits.
878	Numerosas fuentes, dijo, demuestran que se trata del retrato de una mujer florentina, y los presuntos nuevos símbolos no bastan para refutar esas pruebas.
879	Y han ejecutado la contraexpropiación que fijaron como meta en su fundación anticardenista.
880	Según explicó, Piñera asistirá el sábado 4 de julio a los festejos por el Bicentenario del Congreso chileno, con sede en Valparaíso, y después partirá rumbo a la ciudad argentina de San Juan (noroeste del país).
881	Volvió a desmentir los rumores sobre un deterioro de su salud y aseguró que, como señal de su recuperación, incluso trotó durante 40 minutos este martes.
882	A su parecer, "el compromiso solidario no se debe limitar por los juegos políticos que pretenden hacer otros partidos para hacer desaparecer la cooperación al desarrollo y centrarse en otras actividades".
883	Ahora piden que se le garantice derechos a toda la población afectada, trasportadores, paleteros, pescadores y otros vulnerados.
884	Porque ella inventó el rap con aquello de "Cómo me las maravillaría yo, ay que cómo me las maravillaría yo.
885	"Lo que queremos es ser un anclaje, una red de redes, una plataforma que dé posibilidades a todas las instituciones que ya existen.
886	Ganas de tirar el dinero del estado, simple y llanamente.
887	Y es de esto de lo que habló el Señor Trichet hace una semana cuando barajó la posibilidad de crear un ministerio de Finanzas para la zona euro.
888	Si no pueden hacer cosas es que no es democracia.
889	Es por eso que ambas están extremando los ensayos, porque una forma de “matar” esos nervios es estar muy seguras sobre la pista.
890	3. El hijo de Gadafi dice que no permitirán el caos y advierte del..
891	Y me gustaría que ganara mucho dinero.
892	Lo de ponerlo parecido nada más por la costumbre.
893	El gobernador Mario Anguiano Moreno informó que a partir de este jueves los menores que sean encontrados solos en caminos rurales de la entidad serán retenidos por la policía y entregados a sus padres.
894	Tenemos que distribuir el costo de Pemex y eso eleva el costo de producción.
895	Reynoso, ex jugador del América y que ya ha sido su técnico anteriormente, asumirá como nuevo entrenador del equipo mañana miércoles, informó Televisa Deportes al anunciar la salida de Lapuente del banquillo.
896	Panamá, jueves 24 de febrero de 2011 Transportistas de Pacora piden una mejor indemnización LA PRENSA/Carlos Lemos El cierre de la Panamericana comenzó a las 5:00 a.m. en la entrada de Pacora.
897	No es posible continuar.
898	Además, los ilustradores deben acercarse a materias tales como el cine, la animación, el dibujo, la semiótica, la historia del arte, el diseño gráfico, el cómic, la escultura y la literatura.
899	45. Qué pena que no viniste, estuvimos toda la reunión hablando de ti. 46. Me voy al cine solo. 47. ¿Así se juega a la botellita?
900	Según el coronel Granados, la mujer vive en cercanías del lugar en donde Andrea Carolina sufrió el ataque en el que le robaron del vientre a su bebé.
901	Google informó que la cantidad de libros que hay en el mundo son..
902	Y así fueron los Goya.
903	Además, hay problemas con la climatización del edificio, ya que por ejemplo en las salas de jurado la calefacción lleva años estropeada.
904	Ahora, y después de una maravillosa gestión de PP el de Fomento, tenemos más retrasos, más gente al paro, gente endeudada, y los problemas sin solucionar.
905	También expresó su preocupación por la altísima deuda pública, la mayor de entre los países desarrollados y cerca del doble del Producto Interior Bruto.
906	Mi primer sueño es quedarme, pero estoy en las manos de la directiva, ya tengo cinco años y medio aquí, siempre esperando jugar.
907	Yo sé que no sirvo para la raqueta y si que sirvo para el pico y la pala.
908	Además, las ayudas se conceden automáticamente y un proceso de investigación no puede retener 'a priori' su pago.
909	Los inversores empezarán a preguntarse rápidamente si el banco se va a limitar a intervenir una sola vez o si lo hará de forma continuada para cortar la especulación.
910	Rudi ha echado en cara a Almunia que algunas infraestructuras están pendientes desde hace "demasiado tiempo", como la reapertura del paso ferroviario internacional de Canfranc (Huesca).
911	Algo así como la otra cara de la moneda o el "negativo" de su teoría.
912	"Es, junto a Glastonbury, el mejor festival del mundo", opina el responsable del sello independiente PIAS, Gerardo Cartón, que desde hace algunos lustros se recorre el planeta acudiendo anualmente a unas 10 citas similares.
913	Seguro que una soplando en las velas de un cumple o una foto de un paisaje no interesan..
914	Burgos, Córdoba, Las Palmas de Gran Canaria, San Sebastián, Segovia y Zaragoza pasaron la primera selección en septiembre de 2010.
915	Avenged Sevenfold con una propuesta fresca y unos orígenes en el metalcore, también ha navegado entre el metal alternativo, el heavy metal, el hard rock y las “power ballads”.
916	Las labores de demolición iniciaron hoy, por lo que el paso a la comunidad evacuada quedó "totalmente restringido", y las comunidades cercanas a Adjunta de Higueras deberán utilizar una vía alterna.
917	En el caso del críquet, por ejemplo, aunque también en muchos otros deportes, los jugadores salen de gira por un tiempo prolongado.
918	Sin embargo, en la mañana del lunes el portavoz rebelde Nouri Echtiwi dijo que soldados en tanques y camionetas armadas con ametralladoras habían salido del complejo Bab al-Aziziya de Gaddafi.
919	3. Las empresas familiares celebran este viernes su X aniversario con..
920	"Hablamos de quienes han trabajado en la informalidad, de quienes llegan con dificultad a la cotización mínima, de aquellos para quienes la diferencia entre un año más o menos de cotización es la diferencia entre tener una renta en la vejez o no tenerla".
921	AFGANISTÁN OTAN Mueren cuatro militares de la OTAN en Afganistán en las últimas 24 horas Kabul (EFE).
922	De la misma forma, la vía Circunvalar, en el oriente de Bogotá, continúa cerrada entre las calles 84 y 92 por el derrumbe de tierra y piedras que se registró en las horas de la mañana de este martes.
923	Sin embargo, la economía necesita crecer casi al doble de ese ritmo para reducir la tasa de desempleo, que se ha mantenido en casi 9% desde que la recesión concluyó oficialmente hace más de dos años.
924	Tenemos que ganar algo, porque no podemos distanciarnos de los de arriba, ya estamos a seis puntos del primero (Pumas), que es una diferencia muy grande.
925	En la operación se ha intervenido 1.040 kilos de hachís, dos de cocaína, 5 kilos de sustancia de corte de cocaína, balances, útiles para adulterar la droga, una tarjeta de identificación de la academia de la Policía de Catalunya y diversa documentación.
926	Expuso que en la nueva revisión, realizada la semana pasada, se aseguraron 93 'puntas' y cuchillos fabricados en forma minuciosa, así como 27 teléfonos celulares y 23 pastillas psicotrópicas.
927	"Muchos creen que Sergiy Dzinziruk es el número uno del mundo en las 154 libras (69,85 kilogramos).
928	La poca afluencia de gente a los actos convocados hoy en Pakistán estuvo en sintonía con la escasa movilización que la muerte del líder de Al Qaeda ha despertado en la región durante la semana.
929	Por María del Pilar Camargo Cruz, periodista de Semana.com EFEUna enfermera de nefrología revisa la máquina de diálisis en la unidad de cuidados intensivos del hospital universitario en Hamburgo, Alemania.
930	Google Insights, por su parte, ha sido descrito como "un Google Trends con esteroides", pues permite visualizar la popularidad de los términos de búsqueda en mapas y obtener resultados vinculados a categorías específicas, entre otras posibilidades.
931	El Premio es dado por el Riskbank Sueco (y no por el comite Nobel) en honor a Alfred Nobel.
932	Eva me parece guapísima y supergraciosa.
933	La palabra trayectoria parece desconocida para muchos luego se llevan los trastasos que se llevan.
934	También es posible crear un acceso directo en el escritorio para llegar a esta pantalla de bloqueo.
935	La imagen del cadáver del chico ha indignado a los sirios desde que apareció en YouTube.
936	Quien lo sabe, amigo.
937	De igual forma, el alcalde indicó que unos 25 miembros del Sistema Nacional de Protección Civil se encargan de la seguridad en ambas playas y de evitar que se introduzcan botellas u otro tipo de objetos que puedan lesionar a los bañistas.
938	De origen calabrés, su padre tenía un molino harinero en la localidad bonaerense de Rojas y con su hermano Arturo salían a comprar frutas en una volanta.
939	Imaginó productos nuevos, los creó y entusiasmó a sus usuarios, impulsando una revolución tecnológica que ha cambiado la sociedad y ha abierto un potencial ilimitado a la industria.
940	La organización conectada al cártel de Sinaloa también traía inmigrantes indocumentados y llevaba de regreso dinero y armas a México.
941	Ellos no saben cuántas de sus víctimas han olvidado sus raíces cristianas.
942	Si se necesitan cambios, esté listo para lo que haga falta.
943	Allí Numericable ofrece a los 11.500 inquilinos de viviendas públicas, un paquete triple play muy peculiar, por un precio irrisorio.
944	El señor se fue a dormir y mientras intentaba dormir oía el piano, y no lo dejaba de oír y también oía como el vitral se rompía una y otra vez y como la mujer rodaba por las escaleras gritando de dolor.
945	Eso explica que hace 50 años, aunque nos pueda parecer raro, ya había mujeres con tendencia a padecer la enfermedad, pero que no la desarrollaban porque el modelo de mujer bella de la época era otro.
946	Una hora después de su despegue, Juno se encontrará "a cinco años y 2.800 millones de kilómetros" de Júpiter, indicó la NASA.
947	"No es imposible encerrar los reactores en concreto.
948	Lo golpearon en los testículos y los riñones Le indujeron diarrea al poner sulfatos en el agua que bebió Todo esto es con el fin de que llegue débil al ruedo y en completo desorden.
949	Según sus propias palabras, espera «blindar el cuerpo contra cualquier amenaza» que le impida seguir construyendo «la patria multicolor», en alusión a su deseo de eliminar cualquier discriminación racial en su país.
950	Asun, madre de una paciente, cuenta sus sensaciones en un blog de la Fundación ABB: "Me paralizaba el miedo; la culpabilidad que me producía el hecho de tener que aceptar qué parte de responsabilidad tenía yo en todo lo que estaba pasando".
951	3. Zarrías dice que habrá una política hidraúlica igual para todas las..
952	Maldonado mostró su F1 a Chávez Maldonado, que realizó posteriormente una exhibición con su vehículo ante centenares de personas congregadas en Caracas, agradeció al gobierno de su país el apoyo dado al deporte.
953	Crecimos como grupo en plena explosión de la piratería como fenómeno.
954	13.00: El noticiero del Trece (informativo, con Luis Otero, Silvia Martínez Cassina y equipo). 14.30: Este es el show (juegos y entretenimientos, con Carla Conte y José María Listorti).
955	Temas como 'Tonight', 'Dirty Dancer', 'Lloro Por Ti', 'Scape', 'Hero', 'I Like It', fueron parte del repertorio musical.
956	Que sea una orgía musical.
957	Muchas veces no comprendo como hay gente que le gusta nirvana y pink floyd(o ELP, o king crimson, o genesis, o yes) a la vez, que esta a un millon de años luz del lado "musica" objetivamente hablando.
958	"Pero eso no es suficiente", dijo Venizelos.
959	Hombres y mujeres de entre veinte y setenta años.
960	Acusaron a sus supervisores de no suspenderle el acceso a datos secretos a pesar de que dio muestras claras de angustia emocional, inclusive una declaración de que él tenía múltiples personalidades.
961	Como por ejemplo que el robo se haga imposible, o mucho más complicado al menos.
962	Tiene el raro privilegio de estar trabajando en la corazón financiero neoyorquino desde antes de la crisis del '29.
963	Pero esos dispositivos móviles nunca tuvieron éxito entre los consumidores, muchos de los cuales se sintieron más atraídos por el iPhone y la iPad de Apple o por los teléfonos de funciones múltiples basados en el software Android de Google.
964	Casi hay que irse de la región para conseguir otro trabajo", dijo Lew Jamieson, presidente local del sindicato de trabajadores que prestan apoyo a los lanzamientos de los transbordadores.
965	Link: El Super Mario más minimalista de la historia (El Mundo) Publicado el lunes 26 de septiembre de 2011, a las 00:00 horas (GMT -4).
966	En la novela abordo la visión tolteca como una tradición más civilizada, más humanista, si se quiere.
967	Asimismo, la Casa Real saudí anunció que este sábado por la tarde se celebrará una oración en su recuerdo en la mezquita del imán Turki bin Abdalá en Riad.
968	Un lugar donde parar a recrearte y recargar pilas, nunca para instalarte".
969	A las 12 en punto Las tormentas eléctricas siguen el curso de la luz solar por el planeta.
970	"Se ha cantado el himno regional a pleno pulmón y he percibido ganas de España cuando ha empezado el himno nacional", ha dicho.
971	Holanda se corona en el Mundial de beisbol Periódico La Jornada Lunes 17 de octubre de 2011, p. 9 La Habana.
972	Si elegimos mal, estamos eligiendo pobreza, bajos servicios públicos, mala educación, concentración de riqueza, desempleo, falta de vivienda.
973	A pesar de la revocación de las órdenes de arresto, el exgobernante dijo ayer mismo desde Guatemala que no regresa a Honduras porque tiene "amenazas" de muerte.
974	Los hinchas de River quisieron aportar lo suyo y se hicieron presentes en el hotel en el que descansaban los jugadores de Belgrano para molestarlos con bombas de estruendo y cortarles el sueño.
975	Ya se han acabado los plazos", espetó en torno enérgico Fernández de Moya, que ha hecho de su confrontación con la Junta la principal línea argumental desde su holgado triunfo electoral en mayo.
976	Que se divulgue su declaracion de renta de 1991 y que se compare con la que tiene ahora, que se div Todos a una sola voz, carcel para Palacino Antia, el zar de la corrupcion y del desfalco a la salud.
977	Jobs dedicó años de su vida al budismo y la cultura zen y viajó por la India en busca de guía espiritual.
978	Se habían encontrado antes otros metatarsianos fósiles, pero parciales, "ninguno lo suficientemente completo como para abordar la cuestión de los pies arqueados".
979	"Hay una ayuda general, que se puede cobrar hoy y hay otra que es la que le da el Ayuntamiento que depende de cuándo se presenten los papeles", ha dicho.
980	De nada sirvió la "actitud constructiva" detectada por Pujante en el PSOE que llegó a proponer enmiendas parciales.
981	Cuando Chuck Norris juega al metegol, mete los goles de rabona y tira caños.
982	5. GREGORY CASE- La empresa proveedora de servicios de seguros y gestión de riesgos, Aon, incrementó en 100% en salario de Case, para llegar a un total de $20,783,301.
983	La acusé de tener rabo de paja, sí, pero no me consta: en el retrato de Cambio no alcanza a verse.
984	3. De la Torre dice que Málaga está "en tramites de aprobar" un plan de..
985	R. En mi libro no solo menciono a Ana Karenina, sino a Cabrera Infante, a Cortázar, a García Márquez, a Julian Barnes.
986	En ese lugar ya los estaba esperando un avión de la PGR, donde fueron trasladados de inmediato a la ciudad de México.
987	Eso quiere decir que aún soy competitivo.
988	"Hay que tener en cuenta que esta era tan globalizada hace que las multinacionales trabajen a la par de la empresa madre.
989	Es crucial que los pediatras y médicos de familia ofrezcan información equilibrada y basada en pruebas para ayudar a los padres a decidir sobre las vacunas, señaló.
990	Te dará las pautas para entender la descomposición en figuras más simples un animal a simple vista complicado.
991	El mariscal de campo escuchó los abucheos cuando se le presentó antes de un partido reciente, e insistió en que ello no le molestaba.
992	Que diferencia con las chuzadas uribistas, acá salen corriendo y le hechan la culpa a la de los tintos.
993	Algo falla ahí, algo chirría.
994	"En el peor de los casos, la reestructuración de la deuda de un Estado miembro podría ensombrecer los efectos de la quiebra de Lehman", apunta el experto, en declaraciones a ZDF, la segunda cadena de la televisión pública alemana.
995	¿Para vosotros que es caer en barrena?
996	Con la presencia de Juan Rafael Elvira Quesada, secretario de Medio Ambiente y Recursos Naturales (Semarnat), el mandatario afirmó que la Sierra del Tentzo será un ejemplo de sustentabilidad.
997	Se limpia las lágrimas de los ojos hablando de las cuatro paredes de su casa como si fueran una "cárcel".
998	Boca llega a 15 encuentros invicto, mientras que los dirigidos por Antonio Mohamed llevan dos partidos sin victorias y fueron despedidos con silbidos.
999	"La decisión es que ellos levanten esos bloqueos o se toman las decisiones'' de recurrir a la policía, dijo el ministro de Transporte Germán Cardona a radio Caracol.
1000	Además, indica que el pasado mes de septiembre se dio conocimiento a la compañía minera de la contratación del hidrogeólogo.
1001	Es posible que un hombre de sesenta y picos sea tan arrecho como para no poder resisitir las ganas? o es posible que el poder enferme de tal manera a un hombre que no le importe pisar a quien se cruce por su camino, por un simple gusto?
1002	Peor aún, cuando nos vieron, a la salida, ni siquiera nos saludaron”, reclamó otro.
1003	Recordemos el meme de Chuck Norris uno de los más populares.
1004	Hacia una arqueología del cuerpo.
1005	A cualquiera le parece que es fácil y no lo es..
1006	En coincidencia con la beatificación, la Conferencia Episcopal de Bolivia presentará la tercera edición de un libro sobre la visita de Juan Pablo II al país en 1988, que incluirá material audiovisual.
1007	Y siguió su camino.
1008	Primer cuatrimestre El balance del primer cuatrimestre del año, han precisado desde Aena, también es positivo, con un 16,1 por ciento más de pasajeros y un 8,4 por ciento más de operaciones: 30.069, en términos absolutos.
1009	"Es por lo que creo que este Gobierno, liderado por Mario Monti, tiene una responsabilidad histórica", señaló.
1010	Ya puede haber un tío quemándose a su lado, que no vas a dejar de mirarle a él (risas).
1011	3. Blasco confía en que el Gobierno "no discrimine" a la Comunitat y no..
1012	También ofrecerá un concierto en la Oficina de Asuntos Exteriores por los derechos civiles y, por fin, participará en la celebración del Orgullo Gay en Brighton.
1013	En una reflexión publicada hoy en su blog, afirma que "a la izquierda abertzale se le han subido los votos a la cabeza y está adoptando una posición arrogante frente a las víctimas de ETA".
1014	Los padres de los alumnos de escuelas privadas también pagan impuestos y es lógico que quieran este beneficio”.
1015	En esa Secretaría, de acuerdo con la Contraloría, se realizaron pagos con cargo al erario sin comprobarse, mismos que fueron para la adquisición de bienes y servicios, y traspaso de recursos entre cuentas bancarias de distinta naturaleza.
1016	Vilaró trabaja en la adaptación cinematográfica de la novela con la directora estadounidense Nancy Savoca.
1017	Dio 70 vueltas entre las dos sesiones.
1018	De acuerdo con un comunicado, "Altar de muertos: escrituras para contar, nombrar, pensar a las víctimas", será el texto que presentará el ensayista y crítico literario Rafael Lemus.
1019	La primera misión del Endeavour tuvo lugar en 1992 y una vez que retorne a tierra después de esta misión, el 1 de junio, será enviado para quedar en exposición en un museo de ciencias en Los Ángeles (California).
1020	El recordado director de 'La rosa de los vientos' consiguió con este libro que una materia tan ardua y de infausta memoria para muchos estudiantes como era la lista de los reyes godos se convirtiese en una aventura apasionante.
1021	A eso se agarra para acabar con la letra pequeña.
1022	La guapa muchacha es la supuesta pareja sentimental de quien fuera colaborador de Edgar Valdés Villarreal, "La Barbie", jefe de sicarios del cártel de los Beltrán Leyva detenido en junio pasado.
1023	Con recogimiento, con amplitud de espíritu.
1024	En 2007, hace cuatro años, arrancó arrasando en las encuestas para la Alcaldía de Bogotá.
1025	Dios no ayuda a nadie que no se ayude a sí mismo.
1026	Es el Club que más socios tiene del Mundo: 163000(Hasta el 2008) Es uno de los Club con mas Peñas (1828) repartidas por todo el Mundo (Hasta el 2008).
1027	Inversiones relacionadas con un familiar que te traerán muchos beneficios.
1028	Para hoy se tiene prevista la aprobación en tercer debate del proyecto de reformas mineras.
1029	Además, se llevarán a cabo medidas concretas que incentiven los índices de seguridad y salud laboral.
1030	"Pero en realidad, los resultados mostraron sólo un efecto marginal en el éxito de los entrevistadores que usaban inflexiones al hablar".
1031	Además, la compañía que opera la central, Entergy Corporation, ha solicitado a las autoridades federales que amplíen las licencias de los otros dos reactores por otros 20 años más a partir de 2013 y 2015, cuando caducan las actuales autorizaciones.
1032	Y es que a pesar del intenso trabajo, Dulce no perdió el ánimo.
1033	MrPortnoy dijo Hace 57 minutos: yobarto25 dijo Hace 56 minutos: Y yo crei q esto solamente se veia en el GTA ajajaja.
1034	Para ser santo se necesita haber intercedido en un segundo milagro, para lo cual se abre de nuevo un proceso, que en algunos casos puede llevar siglos.
1035	Por buenas que hayan sido las intenciones de los legisladores en abordar ese asunto, fue evidente un desacuerdo de fondo en un tema trascendente para la nación.
1036	Federico Ovalle, quien es diputado federal recordó que el Ejecutivo también debe atender los problemas sociales y productivos, pues en el norte del país hay más de 900 mil hectáreas perdidas de frijol y maíz pero a su vez hay una pérdida social.
1037	A la salida del complejo judicial de Paloquemao, Ómar Figueroa reiteró su inocencia, mientras su padre señaló que las denuncias que su hijo había hecho terminaron volteándose en su contra.
1038	El sicólogo Jorge Bruce señala que "el fujimorismo no es el pasado.
1039	También, ha dicho, es "un prejuicio muy grande para la plantilla, que ha vendido las cuotas como un valor rentable, y además ellos mismos también han comprado".
1040	Francisco García ha recalcado que la jornada de protesta se está desarrollando sin incidentes y ha afirmado que este paro es el más alto desde que se llevaron a cabo las transferencias educativas, sólo comparable con la huelga de 1988.
1041	3. Menacho dice que "todos" los militantes del PSOE saben que el "único..
1042	César Carignano, el goleador del campeonato, hizo honor a tal condición y marcó los primeros cuatro tantos del equipo santafesino.
1043	La reserva, que es una propiedad privada extendida en 5.320 hectáreas de bosque secundario, alberga un rico refugio silvestre con al menos 253 especies de flora y las huellas de los campamentos de la insurgencia.
1044	Use algo de fuerza si le ayuda a seguir su camino pero no cause disputas con un ser querido.
1045	Se resolvió así la situación, pero sólo por unas semanas, durante las cuales comenzamos a planear nuestro regreso a México.
1046	De lo primero tiene mucha culpa la habilidad tras la cámara de Boyle; de lo segundo, la historia: increíble, tramposa y benevolente.
1047	Kusa ha transmitido a Londres "que va a dimitir de su puesto", según la nota, en la que se avanza que, conforme avancen las conversaciones con el ministro de Gadafi, se dará más información.
1048	El infierno del PSOE está en Andalucía.
1049	Lo que pasa es que sus métodos, aunque amparados en un mensaje seudoreligioso, no tenían nada que envidiar a los de sus odiados Zetas.
1050	El mexicano Carlos Vela (foto) llega para aportar alternativas en el ataque y suplir la ausencia de Tamudo, además arriban el keniano Mariga, procedente del Inter de Milán y Viguera.
1051	NTX/RTL/MRG/TIEMPO09 Aún no hay comentarios Publicar un comentario Entra para publicar un comentario, o regístrate para obtener una cuenta gratis.
1052	"Pero ¿no puedes venir esta tarde?
1053	La alianza La Revolución Continúa suspendió su campaña política para protestar contra la violencia.
1054	La primera ocasión fue un tímido remate de cabeza de Busquets (m.22).
1055	El de Fuenlabrada también está encantado de poder estar a las órdenes de Carlo Ancelotti, alguien que "durante toda su carrera ha demostrado ser un ganador".
1056	La fama la consigue con "Patch Adams", junto al comediante Robin Williams.
1057	La lucha se centró en el medio campo, donde los sudamericanos parecían tener una mayor conjunción e idea futbolística, pero eran incapaces de reflejarlo en la pizarra.
1058	No sólo no rectifico ni me disculpo.
1059	! incluido en el equipo ideal europeo Incluido en el quinteto de la primera década del 2.000.
1060	Ni aun la resolución de trastornos triviales.
1061	Decisiones de carácter económico, basadas en la ortodoxia liberal, y obligadas por la grave situación financiera de la Generalitat, que se traducirán en menos Administración y más iniciativa privada.
1062	Pero eso sería posible con un Polo que trate de rectificar.
1063	Y no volverá a su despacho en el Palacio Liévano, pues fue suspendido por la Procuraduría por 12 meses.
1064	Thalía mostró sus distintos rostros en unas imágenes muy graciosas que publicó en su red social, donde se divierte con sus seguidores con distintas tonalidades y cortes de cabello.
1065	Formación profesional Pérez Rubalcaba se ha mostrado partidario de que la formación profesional se ligue a las empresas, al sistema productivo, y se estimule permanentemente a los trabajadores para que se formen.
1066	Hayley: Espero que se ha de su agrado!
1067	"No hablo de legalización, pero sí de una intervención al mercado, bajo supervisión, pero no creo que un sólo país lo pueda hacer", aclaró.
1068	Una zona que, según los responsables, se plantea de gran actividad “ya que se espera organizar grandes acontecimientos internacionales”.
1069	El riesgo de que la confrontación de ideas entre Hereu y Tura pueda erosionar más la maltrecha salud de los socialistas es algo que preocupa a la cúpula del PSC.
1070	Si miras al fondo de esos agujeros, verás que están llenos de 'wana' (erizos de mar).
1071	De los líderes opositores internos el más atractivo para los diplomáticos extranjeros es Najib Chebbi, dirigente de un pequeño partido tolerado por la dictadura.
1072	3. Rubalcaba dice que el PP en la Comunitat "de tanto buscar facturas de..
1073	El número de negros de edad universitaria inscritos en universidades también subió, aunque no tan rápido, y por primera vez, hay más hispanos de 18 a 24 años que negros en las universidades estadounidenses.
1074	Llevo 20 años dedicado a la eSalud.
1075	Y las soluciones a ambos problemas son claras: formación e información, respectivamente.
1076	"Al igual que Van Eyck, respetamos la tradición pero usamos técnicas, ingredientes y colores nuevos.
1077	Depronto se nos pueden presentar nuevas oportunidades para los dos allá- esas serian las palabras decisivas para esta joven pareja.
1078	En un comunicado, el palacio de Buckingham (residencia de la soberana en Londres) indicó que Isabel II viajará acompañada de su esposo, Felipe, duque de Edimburgo, en una fecha aún por concretar.
1079	"La labor social que realiza la Cruz Roja la ha convertido en una de las instituciones más queridas, admiradas y respetadas que hay en la sociedad mexicana.
1080	Desde que mourinho agredió de forma tan violenta al segundo de Guardiola, el madrid se convirtió en un equipo de barriada, excelencia, mejor equipo del siglo xx?
1081	Había nacido el 2 de febrero de 1926 en Las Piedras, Uruguay, -1963.
1082	Las designaciones de nuevos cargos y cambios de adscripción quedan de la siguiente manera: Lic. Sara Patricia Bazaldúa Piña, Juez Primero de Ejecución.
1083	A nivel ambiental, ha creado una empresa dedicada a la obtención de combustible líquido a partir de la energía solar.
1084	Menos de 3.000 Jóvenes agricultores A nivel laboral, ha alertado de que en el último año ha continuado el descenso de jóvenes que quieren trabajar en este sector.
1085	Solo se acumulan puntos que pueden canjearse por regalos (cafeteras, ollas, radios.
1086	Los refugiados que llegan a Turquía huyen de la persecución por parte de las fuerzas policiales y militares sirias, tras la muerte de 120 efectivos de seguridad el pasado 6 de junio en la población fronteriza siria de Yisr al Shugur.
1087	La Cucha Gómez dirige ahora la mirada al resto de la tribuna y con ambas manos exige el aliento que tanta falta hace.
1088	Además, se prevé otorgar toda una serie de facilidades para atraer a los inversores extranjeros.
1089	Wakefield juega con los Medias Rojas desde 1995 y con ellos ha ganado un par de anillos de campeón de la Serie Mundial.
1090	Mencionaron que por mas de diez ocasiones les estuvieron marcando sin que nade contestara, por lo cual decidieron acudir a la colonia Las Torres para ver que estaba pasando.
1091	Jueves, 13 de enero 2011 Obama acude al hospital para visitar a la congresista Giffords El presidente de EEUU se encuentra en Tucson para participar en un acto en memoria de las víctimas previsto en la Universidad de Arizona Tucson.
1092	Luis Domínguez, un miamense de 46 años de origen cubano, afirma que estuvo flirteando por espacio de ocho meses con Antonio Castro Soto del Valle, médico del equipo nacional de béisbol y vicepresidente de la Federación Cubana de esa disciplina.
1093	El Gobierno ha accedido a cambiar el texto original de la reforma laboral, y los empresarios que quieran utilizar el despido por causas económicas (con 20 días de indemnización) tendrán que aportar al menos las cuentas de dos años.
1094	Desde esa fecha, Fonzeca ha compartido escenarios con artistas de la talla de Pat O’Brian, guitarrista de blues, de Austin, Texas, artista del Antone’s de esa ciudad estadunidense.
1095	Le hicimos techo al frente, que no tenía.
1096	Es la primera que vez que estoy con una chica en una situación semejante e Irene se está estrenando también.
1097	Varios serán los llamados, sólo uno el elegido..
1098	EL UNIVERSAL reveló en su momento que el nuevo Senado carece de instalaciones adecuadas para personas con discapacidad.
1099	El despliegue naval en marcha tiene como propósito fundamental la intimidación y el eventual rescate masivo de civiles en una zona donde se está gestando una crisis de refugiados de enormes proporciones.
1100	De acuerdo a lo anunciado durante el evento de colocación de la primera piedra encabezado por el gobernador Miguel Ángel Osorio Chong este 24 de enero, la nueva cementera producirá anualmente 600 mil toneladas de material.
1101	Pero esas medidas no reflejan los riesgos del modelo de Groupon.
1102	Macabra interpretación Solís desplegó el perfecto papel de la mujer en cinta.
1103	En una funda de almohada llevaba cuatro collares de perlas, un reloj y aretes de oro, diez billetes de 500 pesos, 11 billetes de un dólar, dos de dos dólares, dos teléfonos móviles y una cartera de piel.
1104	Para García, 'el tequila es más fuerte que el té', dijo en referencia al ultraconservador movimiento conocido como el Tea Party.
1105	Además, ha recordado que le piden a su cliente una compensación económica de 276.000 euros.
1106	8: Derecho al trabajo digno, estable y de calidad.
1107	La Unión Democrática de Centro anunció recientemente que ya ha recogido las 100.000 firmas necesarias para que se celebre un referéndum con el objetivo de revocar los acuerdos de libre circulación con la Unión Europea.
1108	Mi jefe me dijo que me pusiera delante y entonces se recitaron las oraciones orgánicas y me asignaron el seudónimo.
1109	La verdad creo que cambiamos los jugadores.
1110	Ya hay muchos androids y tienen para elegir para todos los gustos y de todos los precios.
1111	"Saludamos la resolución aprobada esta noche por el Consejo de Seguridad", indicaron en un comunicado conjunto el presidente de la UE, Herman Van Rompuy, y su jefa de la diplomacia, Catherine Ashton.
1112	Si se confirma, Plutón obtendría una pequeña venganza ante su enemigo, ya que seguiría siendo el mayor objeto conocido del cinturón de Kuiper.
1113	Su primera parada fue en A Coruña el 29 de julio, para después pasar por Leganés (Madrid), Bilbao y Badalona (Barcelona) el 2 de agosto.
1114	Ha debido de conformarse en su debut con 510.000 euros.
1115	Podría suceder que el error, el daño, lo haya hecho a propósito para llamar la atención, por tanto no deberíamos darle importancia.
1116	La Cámara Costarricense de Restaurantes y Afines (Cacore) teme que con la medida 15 mil personas que laboran en el sector gastronómico pierdan el empleo.
1117	El mexiquense Isaac Bustos, ex monarca de peso mínimo, comentó "soy de Toluca y en mi carrera me esforcé para entrenar y ganar un título mundial.
1118	McFlurry Oreo - La cadena de restaurantes McDonald's introdujo este concepto para su helado Batido McFlurry, mezcla las galletas con helado de vainilla, y salsa a elección de caramelo, frutilla o chocolate.
1119	Las piezas de dominó en la eurozona están cayendo.
1120	En el caso de Tamaulipas la fuerte presencia de la Policía Federal y el Ejército no sirvió para prevenir esas matanzas o la complicidad con grupos criminales.
1121	Un baile sexy no, tanto así qué va, no creo, menos hablarles al oído a los jugadores.
1122	Ahora es el subdirector de los "Jóvenes Pioneros", una organización formada por los estudiantes de entre seis y 14 años más prometedores para entrar en la Liga de las Juventudes Comunistas, antesala del PCCh.
1123	Los valores con respaldo hipotecario fueron inversiones de riesgo cuyo colapso después de la ruina del mercado inmobiliario ayudó a desencadenar la crisis financiera que hizo erupción a finales del 2008.
1124	No solo es un amigo de la familia.
1125	Después de dos boletos y un ponche, Cabrera dio fin al partido con un sencillo a la parte izquierda del diamante.
1126	El coronel Ricardo Trevilla, portavoz de la Secretaría de la Defensa Nacional (Sedena), informó que «El Flaco» fue capturado en Culiacán (Sinaloa) durante un operativo en el que no se realizó un solo disparo.
1127	Además, Pekín tiene sus contratos millonarios con Libia para extracción y manipulación de hidrocarburos.
1128	Y luego los españoles han hecho cosas; los americanos, no".
1129	Su origen queda en segundo plano y el reporte se concentra en el éxito de su actividad en asociaciones deportivas u organizaciones comunitarias.
1130	Indicó que su mamá no le quiso enseñar a hablar nañú y desconoce la causa.
1131	Lo hacen a partir de las tres.
1132	Lo que ha quedado aparcado, al menos hasta que esté "claro como el agua" (en palabras de Barroso y Van Rompuy) que Grecia acepta el plan de rescate europeo, es la entrega de nuevos fondos a Atenas.
1133	Pienso que pueden llegar al domingo si no hay ninguna complicación.
1134	En segundo lugar, la sentencia es también positiva al avanzar en un reconocimiento más concreto de la situación de las personas trans en Colombia y adentrarse en la diversidad del transgenerismo y su especial situación de discriminación.
1135	Espero que le vaya genial en los Goya, claro que por favor no intente meter nada político porque sería una cagada.
1136	Bacharan: Bueno, para empezar, es la candidata europea, y los estadounidenses, se han resignado a la idea de tener a otro europeo.
1137	Luego de su lanzamiento en 236 comercios en Estados Unidos, el iPad se pondrá a la venta en 20 países, incluido México, a partir del 25 de marzo.
1138	Que quede claro: Lo que hace Leonardo Valdés dice es que se quiere gastar 65 millones de pesos de 2011 que no fueron presupuestados para elaborar materiales electorales y que el tuvo la ocurrencia de sostener.
1139	Hoy es el documental Presunto culpable.
1140	Ello se debe, según la investigación, a que es más fácil que alguien acepte una petición de amistad si procede de alguien con un supuesto amigo común.
1141	La segunda muerte violenta en Parla se produjo pocos días después, el 9 de enero, en la discoteca New Chacal.
1142	Desde hace varias semanas Mato y Valenciano han mantenido diversas conversaciones para cerrar la celebración de un debate durante la próxima campaña electoral.
1143	Los hechos han ocurrido sobre las once menos cuarto de la mañana cuando un grupo de personas que formaban parte de un piquete impedía la entrada a los grandes almacenes.
1144	No dicen que el JJ pagaba sus impuestos y el gobierno agarraba el dinerito.
1145	Juega la final contra Cruz Azul de México y lo derrota en el estadio Azteca por uno a cero, con gol de Marcelo Delgado.
1146	Es decir, en las elecciones regionales es de un 5% y en las generales del 3%; esto significa que sin representación no tienen voz y sin voz no hay alternativa, además de no disponer de espacios electorales y darse a conocer.
1147	La prueba de que la salud del Rey no se resiente son los múltiples actos que está protagonizando esta semana.
1148	Sus declaraciones muestran su absoluta insensibilidad y pérdida de humanidad, dijo.
1149	Aunque la intervención fue un éxito, y Jobs reapareció en público aparentemente recuperado, la enfermedad no estaba vencida.
1150	Todos los hijos y favoritos de Kadafi reciben beneficios de la Compañía Nacional del Petróleo y de subsidiarias de servicios petroleros, se afirma en un cable fechado en 2006.
1151	Los bomberos pudieron controlar rápidamente el incendio, declarado en torno a las 02.00 hora local (00.00 GMT), y desalojar a los vecinos.
1152	La Profeco aseguró que realizó monitoreos mediante los que constató que Unefon, Telefónica y Telcel no advierten sobre el momento a partir del cual se realizará el cobro.
1153	El modelo March que ya se produce en la planta de Aguascalientes y se comercializaría para el segundo trimestre del año.
1154	El 20% de esa población esta formada por afrodescendientes, cuya mayoría está desempleada, carece de ingresos permanentes y no dispone de servicios básicos de agua potable, electricidad ni beneficios educativos.
1155	No aflojar fue su consigna.
1156	Para llevarla a cabo nombró una comisión en la que había, entre otros, figuras destacadas del mundo académico, jurídico y político.
1157	¿Y a qué hemos venido?
1158	A su antojo y el de la industria.
1159	Un segundo pórtico espectrométrico, mucho más sensible, es capaz de detectar el isótopo que provoca la radiación.
1160	Como madrina de excepción, este encuentro tendrá una participación "estelar", la de una escritora y periodista que practica desde hace años la información cultural con "brillantez, calidad y profesionalidad", como es Maruja Torres.
1161	Llegamos dos grandes equipos y los dos en muy buen momento".
1162	Asimismo, vienen limpia de “stickers” y eliminan las bolsas de plástico para el adaptador y el enchufe.
1163	Un revolucionario programa que investiga sucesos paranormales cotidianos.
1164	Para Mulánovich, quien visitó Costa Rica para el Mundial de 2009, el país es un lugar ideal para desarrollar grandes surfeadores, por las playas que tiene.
1165	Verón le comunicó este viernes su decisión a sus compañeros, antes de iniciar la práctica con miras al partido del próximo domingo con el Unión de Santa Fe, con el que el futbolista preveía retirarse.
1166	Agregó que cuando uno viaja hacia el norte o recorre varias regiones de la República, incluso del centro como el estado de Morelos, uno se da cuenta que el país está "desfondado".
1167	Admirable su fuerza, alegria, organización y fe.
1168	Quien fuera, estaba muy equivocado, y si no que se lo digan a Rachel Ann Hicks, una mujer de 36 años de Lake Forest en Estados Unidos.
1169	Y allí tendrás tu respuesta.
1170	Debido a las restricciones impuestas por las autoridades de la nación del Medio Oriente a los medios de comunicación internacionales, no existe una confirmación independiente de esa información.
1171	Manuel Carpio, director de Seguridad de Infraestructuras y Prevención del Fraude de Telefónica, abogó por "identificar infraestructuras críticas a nivel europeo", pero insistió en que "no se han creado los criterios para esa identificación".
1172	Ademilson llegó a cuatro goles en el Mundial Sub'17 de México para ser el segundo mejor anotador detrás del marfileño Souleymane Coyulibaly, quien lleva ocho antes de su selección se enfrente en la ronda de octavos a Francia.
1173	Diversas organizaciones ciudadanas iniciaron hace dos años la lucha por evitar las explotaciones mineras por amenazar el turismo (especialmente de Estados Unidos), los recursos hídricos y la escasa agricultura que existe en el sur del estado.
1174	"Lo veré cuando me adelante", bromea Rosa.
1175	También podrán investigar el estatus migratorio de detenidos por otras infracciones.
1176	"También hoy, con esta exposición Hermes 10, inauguramos la sala de exposiciones temporales del Museo.
1177	Si se cumple eso y no se gana, vos podés estar tranquilo”, en referencia con la falta de un proyecto claro que parta desde AFA.
1178	Por desgracia, siguen siendo una parte de la actual Colombia: el gobierno está usando grupos de la policía y cuerpos militares del Ejército de exterminar a las personas que se consideran socialmente indeseables, tales como las personas sin hogar.
1179	De si es el momento justo para vencer a Rayados, Viniegra dijo lo siguiente.
1180	En un breve discurso, antes del tradicional desfile sindical en La Habana, el líder de la CTC, Salvador Valdés, dijo que la reforma en curso busca una sociedad más eficiente, productiva y racional en sus gastos.
1181	El ícono de la televisión abrió su casa para compartir con Despierta América una emotiva entrevista en donde habló de su carrera y nos presentó a sus tres amores, sus pequeñas mascotas.
1182	"El cine es un trabajo en equipo", ha señalado el director, al tiempo que ha añadido que este homenaje "es una excusa perfecta para juntarnos y hacer que la noche no acabe".
1183	A lo mejor les pregunta el precio del barril.
1184	Allamand se ha reunido con el presidente chileno, Sebastián Piñera, para transmitirle la situación y la evolución de las investigaciones.
1185	Fui a una fiesta y conocí a un chico.
1186	Afuera, algunos jóvenes ondeaban la bandera nacional mientras gritaban "Poder asesino".
1187	3. PSOE-A pide a PP,"corrompido en su espina dorsal", no dar lecciones y..
1188	El equipo chiapaneco, dirigido por José Guadalupe Cruz, no encontró en el uruguayo Jorge Rodríguez, que salió expulsado, el enlace para hilvanar las jugadas ofensivas, que a veces intentó con el argentino Damián Manso.
1189	Además viene la mala fama del Fondo de Estabilización, en el sentido de que en los momentos en que bajó el precio internacional del crudo, el valor de la gasolina no lo hizo como todos esperaban.
1190	Solidaridad ciudadana Grupos de personas mayores han ofrecido desde primera hora de la mañana aprovisionamiento de comida y bebida al centenar de ciudadanos que siguen concentrados en la céntrica plaza de la Montañeta, en la ciudad de Alicante.
1191	La cooperación Rusia - Sudán del Sur será un factor de estabilidad en África, según Medvédev 18:25 Moscú, 9 de julio, RIA Novosti.
1192	Esa presión me impulsa para ganar, agrega.
1193	Ellos pasan muy seguido por aquí y nos piden una botella de agua o un taco, y nosotros por humanidad se los brindamos.
1194	Desde Ciutadans, su presidente Albert Rivera, ha aseverado que estas "legítimas" protestas tienen un límite, el de no poder "bloquear" el funcionamiento de las instituciones democráticas.
1195	Para muchos, la crisis ha sido una excusa.
1196	Y para gran satisfacción del gobierno italiano, España se ha unido rápidamente a la iniciativa.
1197	La ciudad de Toowoomba, en el estado de Queensland, es una de las más afectadas de entre las veinte poblaciones que están sufriendo estas inundaciones, las peores en esta zona en medio siglo.
1198	GéMINIS 21/05 al 20/06 Puede ganar dinero, pero debe ser razonable respecto de lo que desea pagar por algo y cuánto puede endeudarse sin causar más estrés.
1199	Así lo cree el consejero de Interior, Rodolfo Ares, un día después de que EA y Alternatiba (la coalición que forma Bildu) cumpliesen con su registro en la Junta Electoral de Madrid y de Navarra.
1200	En caso de no abonar esta multa e impuestos atrasados impagados, Ai Weiwei podría sufrir un nuevo arresto como el que ya le tuvo desaparecido desde principios de abril hasta finales de junio.
1201	Un niño libio sostiene una pistola sentado a hombros de su padre en el aparcamiento del hotel Tibesti, usado por periodistas, diplomáticos y rebeldes libios y donde tuvo lugar una explosión el miércoles 1 de junio, en la ciudad de Bengasi.
1202	Una familia yemení huye de un barrio de Saná localizado en la zona de combates entre las fuerzas de seguridad y los partidarios de un jefe tribal, el martes 31 de mayo.
1203	Los alumnos son empleados, dirigentes, delegados y afiliados de la institución, aunque también se ofrece capacitación al público en general.
1204	“Mañana (hoy) es cuando consideramos que la temperatura va estar más alta, va ir repuntando muy paulatinamente pero calculamos que el día de mañana ya tengamos una mejor temperatura comparado al resto de los días”, informó.
1205	Los medios alaban el comportamiento y la elegancia de la nueva princesa Catalina, que se ha ajustado a la perfección al protocolo, con gran naturalidad.
1206	Los hechos ocurrieron en Tenerife en 2004 y la condena contra Mehamed tuvo lugar dos años más tarde.
1207	Y es que una treintena de niños se dieron cita desde en Univision para ver a Gómez.
1208	Karzai dijo que un impulso afgano hacia negociaciones de paz, después de casi una década de guerra, no había alcanzado aún una etapa donde el Gobierno y los insurgentes se reunieran, pero sus representantes estaban en contacto.
1209	Creen que el discurso de Cristina de hoy fue "inteligente", pero ya estudian redituar la convocatoria a un diálogo político cuando Macri regrese de Europa.
1210	En medios judiciales informaron que pudo haber sido asfixiada.
1211	Así lo explica el neurólogo: "Realiza conductas de forma automática mientras el cerebro continúa en el sueño.
1212	El base canadiense Patrick Mills anotó los cinco primeros tantos del cuarto periodo para mantener a los Trail Blazers al frente del marcador.
1213	Se prevé que Calderón Hinojosa asista este sábado al lugar desde donde se transmite el Teletón, luego de realizar una gira por Venezuela.
1214	Bono pondrá así fin a su etapa al frente de la institución, en la que ha ejercido como presidente durante tres años y ocho meses, pero que pisó por primera vez en la primera vez como diputado por Albacete en 1979.
1215	La orden de desmantelar el campamento se precipitó esta madrugada tras conocerse que los manifestantes pretedían cerrar Wall Street este jueves con una manifestación convocada para celebrar los dos meses del campamento.
1216	No es bueno primarizar la economía, debería invertirse el superavit para dejar de importar todo, como hacemos ahora, en lugar de usarlo para hacer campaña.
1217	Cena de celebración Por su parte, Cameron buscó el apoyo de sus correligionarios con una cena en la noche del viernes en su residencia oficial campestre en Chequers, en la que, según los medios británicos, se brindó a su salud.
1218	En ese caso basta pagar tres euros para anular la multa a través de la máquina.
1219	"Si se busca un socialismo justo, con igualdad de derechos para todos sus habitantes, todos los cafés, no sólo los del gobierno, deberían contar con los mismos distribuidores", opinó el dependiente Henry González en esa oportunidad.
1220	1 George Seyssel dijo hace 5 horas hahaha, si no haces el comentario no lo asocio, en todo los casos se parece.
1221	Si El discurso del rey reconcilia las diferencias sociales con un pacto de amistad, La red social las plantea irreconciliables en la era de Facebook.
1222	Muchos países que desean cooperación económica con China temen ofender a la emergente superpotencia.
1223	En ese examen, el Volt fue sometido a una colisión lateral simulada contra un objeto estrecho como un árbol o poste, seguida por una volcadura, informó la agencia.
1224	Lejos de los amigos Fatima no está sola en su experiencia.
1225	La primera sesión, sobre "Economía de la innovación", se celebrará el próximo lunes, 24 de octubre, a las 19 horas, en el Aula Magna del Paraninfo de la Universidad de Zaragoza.
1226	"El Sao Paulo concluyó hoy las negociaciones y acordó, junto al Mogi Mirim Esporte Clube, el préstamo del deportista Rivaldo", señaló el "tricolor paulista" en su sitio oficial de internet.
1227	El banco franco-belga Dexia tenía por costumbre tomar dinero prestado a corto plazo de otros bancos para prestarlo a su vez a sus clientes a largo plazo, pero ese circuito ha comenzado a cortarse.
1228	Los lesionados eran trasladados al hospital Metropolitano por un dolor en el estómago y ahora tienen fracturas en todo el cuerpo.
1229	"error trágico" Preguntado sobre la decisión del Gobierno de la Generalitat valenciana de continuar sin aplicar el impuesto de Patrimonio, ha tachado esta medida como un "error trágico y una injusticia".
1230	Caída de una partida de pepinos en el mercado de Hamburgo Una partida de 900 kilos de pepinos de la que sospecha Alemania salió de los almacenes de Frunet Bio el pasado 12 de mayo.
1231	Lo hacen en pisos-oficinas, lejos de los curiosos.
1232	La joven, que mide 1,70 y tiene el pelo negro y ojos oscuros, abandonó su domicilio de Getafe el miércoles con una mochila con algo de ropa, 400 euros y el portátil.
1233	A lo que añade: "En España, la familia sigue siendo una prioridad, y éste es un sentimiento fuerte y compartido por todos los estratos sociales.
1234	"Los libros dicen que para operar el túnel carpiano hay que hacer una incisión de cuatro centímetros, pero mira esta", dice el médico con orgullo.
1235	Asimismo, el responsable castrense reveló que sus fuerzas iniciaron la mañana de hoy una amplia operación para evacuar a los heridos del ataque.
1236	Las del bando franquista están muy bien hechas, con hormigón.
1237	Aun así, Hiei prefiere trabajar solo, gozando de una muy buena reputación en el reino de los demonios.
1238	Doña Manolita, que este año cambió su ubicación de la Gran Vía a la calle del Carmen, llevó parte de la suerte de este número con la venta de 14 series, 7,5 millones.
1239	Era Elvis, que además de copiar la actitud del actor debutó con un disco repleto de éxitos como Heartbreak Hotel, Blue Suede Shoes o My Baby Left Me.
1240	El venezolano Altuve de 1-1 con una carrera anotada.
1241	En las imágenes Gadafi recibe a una delegación de jefes tribales, siempre según el comentario de la televisión libia.
1242	Su nombre deriva de que es recorrida por el río Jubba.
1243	Siempre con simetría de orden uno, dos, tres, cuatro o seis.
1244	Orgullosos de sí mismos y de su arte, cada uno a su manera, idiosincrásicos y distintos, supieron ser colaboradores y complementarios.
1245	Y cree que los costes de financiación crecen "como reflejo de las dudas existentes entre los inversores, asociadas a la situación de una parte de las cajas de ahorros".
1246	Eso fue el 29 de marzo de 2010.
1247	La Universidad de Panamá, a través del Departamento de Historia, emitirá un pronunciamiento oficial sobre este caso, se informó en la radioemisora.
1248	Por ello, ha augurado un otoño "caliente" en el sector, y ha anunciado nuevas reuniones en septiembre con el conseller de Salud de la Generalitat, Boi Ruiz, con el objetivo de hacer frente a esta situación.
1249	Uno escribe como puede, yo cuando escribo no pienso para nada ni la estructura ni el símbolo ni qué significa la isla ni qué significa el mar, sino que quiero contar una historia y la historia es un drama personal y pienso que me pudo haber pasado a mí (.
1250	La sociedad es machista srta Boquete no la nacionalicemos.
1251	El médico forense del condado de Orange y Osceola, Jan Garavaglia, determinó que Caylee fue asesinada "por medios indeterminados".
1252	La evaluación de detenidos militares fue revelada el domingo por la noche por diversos periódicos después de que el cibersitio WikiLeaks obtuviese los archivos.
1253	"Muchos de los que he hallado son de esos de carretera de Michelin, apenas coloreados de rojo o azul según los avances".
1254	Ha sido dos veces candidato al Goya a la mejor dirección de producción: por Territorio comanche y por Balada triste de trompeta.
1255	Es decir, en una conexión fija se suele usar NAT en el router doméstico.
1256	El precio puede ser uno de los principales inconvenientes de este nuevo proyecto.
1257	También se agilizará el proceso de evolución patrimonial de acuerdo a los criterios recientes de la Suprema Corte de Justicia de la Nación y se propone hacer modificaciones al Código Penal para establecer mecanismos de protección a los denunciantes.
1258	La difusión general de este tipo de actividad humana marcará de hecho la superación del trabajo”.
1259	De hecho, los representantes de AENA nos contestaron ante nuestras quejas que los negocios de la Puerta del Sol también habían sufrido pérdidas con motivo del 15M", han criticado.
1260	España: Mossos d'Esquadra usan Facebook para acercarse a los ciudadanos 1 marck dijo hace 19 horas Tal vez ahora te golpearan con el dedo de me gusta.
1261	Si sigue estos pasos le facilitará el trabajo a las personas que se dedican a este proceso y que viven de ello y además hará un aporte importante al medio ambiente.
1262	Dijo que una vez que encendió la bengala quedó "paralizado".
1263	No creo que Gbagbo sea capaz de resistir más tiempo, con todas las deserciones en sus filas.
1264	“Fonsi vendrá junto a su banda y en el mismo escenario será parte de este doble concierto”, dijo la vocera Priscila Vega.
1265	“Creo que Ibrahimovic debe mirarse en el espejo y sentirse culpable”, dijo Berlusconi a la cadena Italia 7 Gold.
1266	"Son significativamente más altos".
1267	Los lugareños denunciaron que la Fuerza Nacional de Rescate en Desastres llegó con retraso y que tuvieron que iniciar la búsqueda con linternas, aunque el organismo se excusó diciendo que sus trabajadores carecían de equipos de visión nocturna.
1268	Cualquier esfuerzo valdrá la pena.
1269	Funcionarios de Tepco dijeron a la prensa que el agua contaminada se filtró hacia los canales desde una unidad de desalinización por una fractura en un muro de concreto.
1270	"Nos quedamos sin un marcador de agenda.
1271	Pee Wee estrenó su sencillo 'Wanna Be Yours' con nosotros y además se cambió el nombre..
1272	He aquí su desafiante definición de lo judío, hoy: "El pueblo que entraba por una puerta y salía por la chimenea".
1273	El fiscal pide para el procesado un total de 20 años de prisión por un delito de asesinato, por el que solicita 17 años de cárcel y otros 3 por tenencia ilícita de armas.
1274	19 de enero: Gadafi pronunció el 15 de enero un discurso en la televisión libia en el que lamenta el derrocamiento de Zine el Abidine Ben Alí ante los tunecinos: "Habéis sufrido una gran pérdida.
1275	Hay mucho descontento social porque a la gente no le alcanza para alimentar a la familia, expuso.
1276	Desde las desamortizaciones del siglo XIX, en las que se "concedió" tierras de propiedad colectiva a los grandes propietarios, no se había producido algo parecido.
1277	El Gráfico, revista fundada en 1919, volverá a tener una versión diaria que intentará competir con Olé, diario que desde hace quince años cubre e informa ininterrumpidamente la actualidad del deporte.
1278	Además, María del Mar Arnaiz, diputada nacional socialista ha remarcado la apuesta de su partido por la educación gratuita de los tres a los cinco años.
1279	Su impagable novela El entenado (El Aleph) es un clásico.
1280	Sobre los encuentros amistosos, el zaguero señaló que les servirá para mejorar la coordinación entre las líneas.
1281	La Academia Nacional de Golf, donde Grewal entrena a sus alumnos, es un ejemplo de la nueva cara que tiene el deporte en India.
1282	Un error "terrible y totalmente evitable" cometido por una "total ignorancia del pueblo cubano", afirma.
1283	Un escenario 'muy desfavorable' La empresa de la central ha descrito un "escenario muy desfavorable" en Fukushima tras los nuevos acontecimientos.
1284	"Las empresas relacionadas con internet están en ebullición como si fuera 1999 otra vez y se quejan porque no consiguen personal calificado.
1285	Niese permitió dos carreras y cinco imparables en seis episodios y un tercio.
1286	Así podrás llenar tu vida de armonía.
1287	Lo desconcertante es que el candidato republicano que va ganando en las encuestas es también afrodescendiente y sin experiencia política.
1288	Moreno, que controla cada permiso de exportación de carne no ha mostrado preocupación por corregir el asunto.
1289	A pesar de sus minúsculas dimensiones, dispone de un centro social con teatro, pistas deportivas, servicio de transporte escolar y gimnasio municipal gratuito para los empadronados en la localidad.
1290	La responsabilidad es ahora del partido".
1291	Y lo hace en el viejo estilo: sin grabadora (igual que en su día García Márquez) y con curiosidad sana por la condición humana.
1292	Taylor se inició desde muy joven en la música y en su infancia aprendió a tocar el banjo.
1293	Ahora, con el agua el cuello, el consuelo consiste en decirque ¡España no es Portugal!
1294	No solo en la música; también en asuntos estéticos, promocionales o de trato con la gente que nos rodea.
1295	Valladolid CyL celebra hoy una jornada para estudiar impuestos medioambientales..
1296	ECONOMÍALos altos funcionarios buscan fórmulas para evitar que la crisis que hoy vive Grecia y otras naciones, termine extendiéndose a España e Italia.
1297	Pax habla vietnamita y hay uno de ellos que le habla en vietnamita todos los días.
1298	Por ello, demanda "mayor responsabilidad social y que exista el derecho por parte de los grupos de interés a aportar un informe jurídico adjunto a los informes de responsabilidad social".
1299	Saben cómo funciona ese planeta, y si la película y tu trabajo tienen la fortuna de contar con buenas críticas, entonces se puede abrir brecha".
1300	Además, se amplía la duración del programa de tres a cuatro cursos, ya que los 600 primeros euros se cobrarán también en función del porcentaje de objetivos cumplidos ese primer año de aplicación del plan de calidad.
1301	El viernes, la Organización Mundial de la Salud (OMS) en Ginebra reafirmó que ya se conocía la cepa.
1302	"Mahler y Tchaikovsky amaban esas especificaciones dramáticas sin saber sobre las ondas de choque", dijo el Takayama a la BBC.
1303	A España le conviene tener como fuente de negocios a un país seguro, sin inflación y que recibe con las manos abiertas a quien viene a invertir.
1304	La realidad, sin embargo, va por delante: el grupo es consciente de que, por ejemplo, en las circunscripciones pequeñas como Soria o León no hay alternativa.
1305	En ese mismo instante fueron detenidos.
1306	Según ha indicado Admia en una nota, esta segunda edición de 'MuchoMásKeMarket' dará cabida a la moda, complementos, ilustración, tocados, pintura, talleres, fotografía, perfopoesía y DJ, entre otras disciplinas artísticas.
1307	Enfermedad de Crohn Los microbios del tracto digestivo están vinculados con problemas como la obesidad o las enfermedades inflamatorias del intestino, incluida la enfermedad de Crohn.
1308	Es un crimen imperdonable que toda la sociedad debe condenar y rechazar con energía.
1309	Le dijeron que si no confesaba lo matarían.
1310	Y en el centro, las que no sabemos exactamente, pero buenas y malas.
1311	Así ha sucedido a Manuela Vellés (Camino, La chica de ayer), que por primera vez aparecerá en la gran pantalla entonando un tema musical.
1312	De hecho, si bien en Berlín la cifra de desempleados y receptores de ayuda social sigue siendo alta, esa ciudad atrae, indiscutiblemente, al talento joven de toda Europa.
1313	Gracias a Dios no pasó nada.
1314	El jugador había sido suspendido por la liga por guardar armas de fuego en los vestidores.
1315	Parecía un libreto del género bufo "¡Quieto todo el mundo!
1316	A su vez el profesor de la Facultad de Ciencias Políticas y Sociales de la UNAM, Javier Oliva Posada, lamentó que hasta el momento las decisiones que ha tomado el gobierno de la República en materia de seguridad han ido en un solo sentido.
1317	Hoy llegan a las aulas unos 1.300.000 alumnos de primaria y secundaria ( y sus 180.000 profesores).
1318	Con los años, el aspecto de Nero Burning ROM apenas ha variado.
1319	Cómo inició todo Documentos en poder del CPI revelan que el 9 de enero de 2010 Jaime Ávila Jr., de 23 años, entró presuntamente a una tienda de nombre Lone Wolf Trading, en Glendale, Arizona, donde compró tres pistolas FN 5.7.
1320	Amigate con la tecnologia man. jaja si esta bien.
1321	Nadie se quejará si no hace nada.
1322	Los países más pobres han experimentado una inflación alimenticia más severa que las naciones con mayores ingresos.
1323	El número de detenidos asciende ya a nueve, y el juzgado de Instrucción número 3, encargado de la investigación, ha decretado el secreto de sumario.
1324	Google Inc y la Oficina Europea de Patentes, con sede en Munich, cooperarán para usar la tecnología Google Translate a fin de traducir patentes a 28 idiomas europeos, como también ruso, chino, japonés y coreano.
1325	Así como 8.991 niñas frente a las 9.448 de 2008, lo que supone 457 féminas menos.
1326	No respondió el escolta español Rudy Fernández como lo había hecho en los últimos partidos y se contagió de Aldridge al aportar dos puntos.
1327	Cada uno de los signos tiene su propia personalidad, siendo consideradas las peores las del mono y el caballo.
1328	Hereu ha indicado que se analizarán los motivos por los que las lobas se han escapado y que se implantarán medidas "para que no se vuelva a repetir".
1329	Es más, representantes de diferentes colectivos ecologistas leyeron un manifiesto en el que pedían a las administraciones implicadas un compromiso firme para demoler el hotel.
1330	“El que sólo 4.4 millones de clientes tengan acceso a la banca electrónica es aún una proporción reducida”, expresó Reyes Krafft.
1331	Hecho similar ocurrió en la comunidad de Agua Fría del mismo municipio.
1332	Fue quizás esa poca necesidad de protagonismo la que hizo que Moraíto no haya desarrollado una carrera más prolífica como concertista.
1333	Sea o no el candidato, lo que nadie le niega es capacidad de sacrificio por su partido.
1334	"El sur del país está tranquilo.
1335	También l'Hospitalet sufrió aquel mismo año un retraso similar.
1336	Luego se les llenara la boca de democracia, libertad y derechos humanos.
1337	Mi país es muy grande en superficie, pero solo tiene nueve millones de habitantes.
1338	Nos ayuda a sobrellevar y exorcizar la intolerancia.
1339	"En pocas palabras, ello generaba una absoluta disfuncionalidad del Senado; ahora, con un solo conjunto se fortalece la coordinación operativa interna y la seguridad", argumentó.
1340	Sandusky admitió que se bañó y abrazó a algunos niños, pero negó haberlos violado.
1341	Los únicos símbolos en este sentido eran los pañuelos atados al cuello que llevaban los familiares de los etarras y unas pegatinas que lucían dirigentes de Bildu como Peio Urizar.
1342	Y él relajado, a ratos sonriendo, va 'cantando'.
1343	33 de 37 en Babelia anterior siguiente CRÍTICA: MÚSICA - Discos Corre por los medios indies el chiste de que lo único nuevo en el último álbum de Cake es que lo han grabado ciento por ciento con energía solar.
1344	"Aragón no puede renunciar a nada", ha señalado.
1345	Quizás sea una manera de ayudar a los chavales que estudian mucho y sacan buenas notas, pero que no puede desarrollar todo su potencial porque hay otros que se lo impiden..
1346	"Desde siempre estamos programados para prestar atención a las cosas novedosas", comentó Powers.
1347	Salgado se estaba resistiendo, pero lo que le comunicaba a Fainé revelaba que ya pensaba que debía buscar un pacto, una vía intermedia con Ordóñez.
1348	Ni siquiera la lluvia arruinó la celebración, porque la cantante siguió corriendo y bailando con sus amigos cuando cayeron las primeras gotas.
1349	Policía local Desde la Policía Local han explicado que los agentes estuvieron en la zona "supervisando que todo transcurriera dentro de la normalidad y de la legalidad", dejando claro la imposibilidad de acampar en la plaza de la Constitución.
1350	La revolución sustituyó su nombre por el de la parada de Los Mártires en homenaje a los 846 muertos durante los 18 días de protestas.
1351	El Madreselva también puede aportar un golpe de nostalgia por sus deliciosas fragancias asociadas con los recuerdos de los despreocupados días de primavera y verano.
1352	Su prioridad es encontrar un socio para evitar la entrada del FROB como accionista, para lo que está contactando tanto con cajas españolas con las que poder aliarse, como con inversores extranjeros.
1353	Se quiere acabar con la tableta sin GPS o 3G por unos 300€ para vendérnosla a 500€ o más, muy al estilo Apple.
1354	Sin Adolfo Bautista, quien ni siquiera estuvo en la banca por una lesión muscular, Querétaro fue un equipo sin poder ofensivo.
1355	Gurría, quien preside el organismo que agrupa a las 31 economías más desarrolladas del mundo, afirmó que el país necesita un crecimiento todavía mayor.
1356	No suele tener problemas con la policía si lo descubren pegando las obras.
1357	Sin embargo, el mismo Gignac se lesionó de la ingle y fue reemplazado por Jordan Ayew a los 74 minutos, y cuatro minutos más tarde el portero del Saint-Etienne Jeremie Janot le atajó un disparo, pero Loic Remy aprovechó el rebote para anotar.
1358	Un responsable de Proitec negó a la juez que hubieran pedido a Dorribo que contratara con Bran y que si el empresario lo hizo fue “para acercarse al poder”.
1359	Obama realiza una gira por América Latina que el lunes lo llevará a Chile desde Brasil, visita que se ve empañada por el ataque aéreo de Estados Unidos y Europa contra las fuerzas de Muammar Gaddafi en Libia.
1360	Tras sucesivas explosiones se produjo un incendio que obligó a acordonar la zona.
1361	"Me preocupa el tono de las descalificaciones que hiciera el jefe de Estado.
1362	'El mundo es totalmente interdependiente, y por lo tanto es necesario conocer qué es lo que sucede en distintas partes para estar al tanto de nuestro planeta.
1363	Si bien durante la gira evitó a la prensa que la acompañó, a quien sólo se limitó a saludar al paso, Cristina concedió algunos minutos a sus compatriotas, según pudo ver esta cronista.
1364	Vaya país éste, que ni la propia gente del país sabe escribir en su propia lengua nativa.
1365	También hicieron copias de los procesos de propiedad industrial.
1366	Pero según dijo en una entrevista con la cadena de televisión ABC, no le importa y se siente afortunado de poder vivir y de volver a sentir los besos de su hija pequeña en el rostro.
1367	“En los ascensos fue donde desgasté al equipo Coopenae, me iban marcando entre seis, pero conseguí irme solo”, dijo.
1368	La cámara de comercio italiana anunció para el 20 de septiembre un viaje con empresarios a Bengasi, donde su presidente expresó su intención de abrir una oficina.
1369	Apenas lo había dicho y enseguida le desmintieron tres sindicatos y la Junta.
1370	Ganarse a la clase media Para Ollanta Humala será importante dar más detalles sobre su programa de gobierno si quiere ampliar su base de seguidores.
1371	Querrá un compromiso pero también algo de libertad.
1372	"Si no, yo estaría hablando como presidente", añadió.
1373	En 1989, conduciendo un furgón blindado, 'El Dioni' aprovechó la ausencia de sus compañeros y se fugó con su contenido: 298 millones de pesetas.
1374	Níger, sin embargo, parece que no es un buen lugar para vivir.
1375	La idea surgió con el objetivo de "crear un nuevo canal para acercarse a la gente".
1376	Y, además, ha avisado de que "esta liga, le pese a quien le pese, no termina el 22-M", sino que el PSOE la va a jugar "pensando en las próximas generaciones".
1377	Gaspar Llamazares califica de escándalo no haber debatido en la Cámara la conveniencia o no de hacer un referendo.
1378	Vamos a denunciarlo y también el reconocimiento de la categoría de oficial de 1ª a todos - Obligó a firmar cursos falsos de salud laboral y no dio formación para el trabajo.
1379	Una refinanciación de la deuda del Estado, que liberaría hasta 165 millones de dólares, debe efectuarse antes de la semana próxima o quedará invalidada y los republicanos deberán encontrar otros cortes de gastos para equilibrar el presupuesto.
1380	Por eso que fue la decisión de ponerme ese disfraz de mujer.
1381	También ofrecieron en su día una aplicación similar a la de Medellín.
1382	6. El descuento está hecho Por esto, los mercados ya dan por descontado una dura suspensión de pagos.
1383	3. Durán lamenta el "populismo" de Rubalcaba y Llamazares no se cree sus..
1384	Los miles de millones del Frob nos lo devolverá su abuela, ¿no?
1385	Los días más felices Duomo.
1386	Buen católico, norteño, de oratoria arrogante y lucida, Tremonti presume por el mundo de ser el campeón del rigor, el hombre que ha puesto finalmente orden en las caóticas finanzas italianas.
1387	"Y esas medidas nos afectan a todos", continuó el del megáfono.
1388	El Embajador de Ecuador en Washington, Luis Gallegos en una foto de archivo.
1389	Dijo que 11 marineros chinos y nueve indonesios se encuentran a salvo a bordo.
1390	El que gane será mejor" - 13-08-2011 Mourinho: "No me callo" - 13-08-2011 La ministra de Medio Ambiente, Rosa Aguilar.
1391	"Harán falta años", dijo ante el Bundestag, pero al final Europa "saldrá fortalecida".
1392	“Usamos mucho los taxis porque nos permiten movernos con más discreción, al igual que los vehículos particulares de color gris.
1393	Para dejar de fumar.
1394	El 50,3% de las viviendas transmitidas por compraventa en marzo son usadas y el 49,7% nuevas.
1395	A Gia se la considera la primera supermodelo estadounidense.
1396	Lo de más, es el resto, las comodidades, el lujo.
1397	La desconfianza se vuelve la señal predominante y pasa de ser un asunto individual a convertirse en una conducta colectiva.
1398	Ha pasado gran parte de su vida en el extranjero y sus compatriotas temen que haya perdido el contacto con los problemas del país.
1399	Ellos (los iraníes) no fueron violentos.
1400	Todos los días se fuman un atado de puchos o se chupan 3 porrones y eso no es arruinar el cuerpo no?
1401	"Los Lorenzana juegan un papel clave en facilitar el tráfico de cocaína entre Colombia y México.
1402	Aseguró que sigue en Trípoli y que sus fuerzas están consiguiendo «expulsar a las ratas de la ciudad».
1403	El general dijo que ha habido un promedio de 300 elementos desplegados en los diversos incendios en Coahuila.
1404	Brasil cavó su propia tumba.
1405	Doce cuerpos han sido encontrados, entre ellos los de turistas estadunidenses, australianos y británicos, señaló el director del Consejo de Administración de Ha Long, Ngo Van Hung.
1406	Mañana miércoles cierra esos contactos con audiencias al CDS-PP, el PS y el PSD y después se espera que anuncie la designación de Passos Coelho, de 46 años.
1407	La percepción de Brasil no es predominantemente positiva en dos de los 27 países en los que se hizo el sondeo: Alemania y China.
1408	El desafío de los hackers en estas estructuras nacionales y su efecto en la sociedad les resulta muy motivador.
1409	El oficialismo "puede apelar ante el Tribunal Supremo Electoral en un plazo de tres días", explicó esta noche el ex presidente del Tribunal Supremo Electoral (TSE), Mario Guerra Roldán.
1410	Y es que Vettel, actual campeón, pudo bien cantar que sigue siendo el rey..
1411	Sólo saben que es un trasto que se podrá alquilar para sustuituir a nuestro deco normal junto a una tarifa de servicio aparte.
1412	El funcionario aseguró este domingo al diario El Tiempo, que en la reunión presidencial de Lima se dará "un espaldarazo político del más alto nivel" para impulsar esa iniciativa regional.
1413	Siempre ratifican las mismas audiencias provinciales", y cita a algunas del Sur.
1414	Lejos de amilanarse ante la responsabilidad, Moreira realizó tapadas espectaculares y cerró los caminos colombianos hacia el gol, excepto a los 45 minutos cuando fue vencido de manera inapelable por el volante cafetero Adrián Ramos.
1415	Muchos de los indios capturados son sijs, seguidores de la cuarta mayor religión en India, quienes le dicen a las autoridades que son hostigados en su país y desean asilo.
1416	De Cameron que tiene una riqueza mucho mayor en el mundo del cine se puede hablar en extremos, es cosa de comparar Terminator con Avatar, True Lies con Titanic o Aliens, Depredador, solo por nombrar las más famosas.
1417	“Toxic” y “Till the world end” marcaron el inicio y final del quinto capítulo de la historia y del concierto, que aunque formó parte de las celebraciones decembrinas del Gobierno del Distrito Federal, no contó con algún deseo navideño de Britney Spears.
1418	Solo forman parte de la retórica del colectivo para seguir defendiendo ante los suyos que no se han plegado al Estado y que su estrategia es y será colectiva.
1419	De los hombres históricos de las FARC éste es el último que permanecía con vida, informó el sitio Terra Colombia.
1420	En la segunda mitad la defensa de los Cuervos, encabezada por el veterano apoyador Ray Lewis, colapsó el ataque de los anfitriones quienes no tuvieron forma de responder a este dominio del que eran objeto.
1421	Todo por darse prisa para tomar una buena posición en el mercado sin pensar realmente en el consumidor.
1422	La ciudad sigue atrincherada ante un posible ataque.
1423	En las dos consejerías de gasto más fuerte, Sanidad y Educación, hemos hecho un plan para conseguir mayor eficiencia".
1424	El dominio que mantiene Android en el mercado se acentúa día a día.
1425	Cumplieron los Strokes en su vuelta a los escenarios; deslumbró la fuerza de Primal Scream y se consolidaron los Arctic Monkeys.
1426	Jefe de la delegación de la UE en Túnez: “La principal diferencia ahora es que se trata de un país libre, y esa es la realidad que hemos visto en los últimos nueve meses.
1427	Campos por su parte, dijo que es la primera vez que hacía fotos con alguien a su lado, y que las bajas temperaturas también la pusieron a sufrir.
1428	Como explicó durante su presentación la directora del Maestranza, Remedios Navarro, ha explicado que la idea de este proyecto —que reunirá a unas 155 personas entre el escenario y el foso del coliseo sevillano— "se puso en marcha a partir de septiembre".
1429	La empresa valora como "muy positivo" este reconocimiento ya que forma parte de su Plan Estratégico 2009-2012 y ya es una realidad en Paradores como los recién inaugurados de Villafranca del Bierzo (León) y Cáceres.
1430	Ha indicado que así "se han sacado de los cajones facturas de meses y años anteriores por valor de 5.669.461,44 euros".
1431	El país escandinavo vuelve a ser el primer país de Europa en dar un importante paso en la implantación de las redes 4G.
1432	Y si Portabella no anda con cuidado, puede acabar como Caperucita.
1433	La chilena LAN retrasó dos conexiones entre Nueva York y Santiago y canceló dos otros vuelos que cubrían la ruta entre Nueva York y Guayaquil (Ecuador) y al revés, todos previstos para el sábado.
1434	"Reconozcamos que la responsabilidad sobre la marcha del país es nuestra", concluyó, no sin endosar a Bruselas algún que otro error de cálculo.
1435	Una asociación que piensa "podría replicarse en otras regiones".
1436	"Pero luego me vieron condiciones, la marcha me gustó y me volqué a ella con pasión".
1437	Sin embargo, como se atravesó el fin de semana y no hubo actividades en los juzgados de la capital, el día de ayer iniciaron las actividades de los turnos de las consignaciones.
1438	Aquel día abandonó Anoeta lesionado, en el bíceps femoral.
1439	Siguieron negociando con la ETA con muertos y todo.
1440	Por ejemplo, en la manera de utilizar los recursos, en el seguimiento de los pacientes, en los tratamientos médicos… Antoni Artigas (A.
1441	"Vi al equipo concentrado a pesar de que el equipo contrario se nos fue encima, tuvimos algunas de gol que no aprovechamos y creo que estamos para grandes cosas", afirmó.
1442	Un vegetal murió por tiiiiiiiii.
1443	Se ha referido al proyecto de la Casa de la Paz, que impulsó e inauguró su antecesor Odón Elorza, para afirmar que desea abrirla "a los que están trabajando por la paz, dentro del proceso de normalización política que vivimos".
1444	Sin embargo mantenemos la compra pero vamos a bajar el precio objetivo de 36 pesos", recomendó MetAnálisis.
1445	Tampoco le hace falta una corte que le rinda pleitesía.
1446	No grabamos un solo video musical para You and I. Cinco videos más están por llegar", escribió Gaga.
1447	La consejera resaltó que la Comunidad Autónoma considera "gravísimo que el Gobierno de Zapatero haya ocultado el dato del déficit de Cataluña, en un nuevo ejemplo de las dos varas de medir y del maltrato de Zapatero a la Región de Murcia".
1448	“Lo que no queremos son los salarios bajos que ellos aceptan”.
1449	Sin embargo, esa cara desaparece rápidamente, y las drogas empiezan a mostrarse tal y como son: dolor, problemas, infelicidad y múltiples trastornos.
1450	Si él va ahora, queremos ver qué tipo de trabajos él va a ofrecer a la gente de la isla, que tanto necesitan", agregó.
1451	Pero aún es un producto especializado.
1452	En su opinión es una versión muy buena y exacta, porque traduce muy bien a Shakespeare, y 'pesca' ese aire poético que se mantiene vigente.
1453	Ha agradecido al reino saudí ofrecerle el mejor tratamiento para él y otros funcionarios yemeníes que resultaron heridos durante el ataque.
1454	Sería a finales de julio, seguramente por un par de días y lo que se planea es que se haga antes una preselección, para que solo vean al grupo final.
1455	Los salarios se definen en acuerdos interconfederales, sectoriales, convenios..
1456	India, en el otro extremo, exigía además que se permitiera proteger la producción de agricultores de regiones pobres ante súbitos repuntes de los precios internacionales de alimentos básicos.
1457	Jorge Barragán incidió sobre el tema del empleo y la juventud tan necesaria en las zonas rurales actualmente abandonadas por los gobiernos actuales.
1458	3. Cesc Fábregas: "No he venido al Barça a retirar a Xavi" FACUA aconseja reclamar a los clubes los gastos ocasionados por la huelga de futbolistas Un partido de fútbol.
1459	Una escuela secundaria ubicada en el sur de la ciudad de Londres consiguió uno de los premios de arquitectura más prestigiosos del Reino Unido: el Stirling Prize.
1460	La gran dosis de alcohol le ha causado un efecto casi inmediato.
1461	Moallem pidió a los oponentes del régimen que inicien conversaciones políticas.
1462	¡Pues no hay manera!
1463	Como se recordará, Molero afirmó haber tenido relaciones con LuisMi y haber participado en un trío con el cantante.
1464	"Incluso en la Segunda Guerra Mundial, cuando era joven, no tuvimos esta destrucción.
1465	Unos palestinos sostienen una pancarta en la que se lee "Fuera ocupación" durante una manifestación a favor de la inclusión del estado palestino en la ONU.
1466	La colección comenzó en el año 1917, año en el que el pintor Joan Miró realizó la primera donación a la Cruz Roja de Cataluña, con la obra “Grácies/Gracias“.
1467	NO SABE NO CONTESTA 10 Se piensan que es suya por haber nacido ahí, accidentalmente?
1468	"Las necesidades de la naturaleza pueden ser controladas (.
1469	La calidad de la gobernancia democrática se puede aumentar si se reduce la discreción de los representantes electos.
1470	“La Concacaf no estaba muy contenta con volver a enfrentar a Sudamérica.
1471	Los procesos por presuntas violaciones de patentes o diseños industriales son bastante largos.
1472	Los miembros de uno de los clubes de aficionados a la reconstrucción histórica que se dedica a recrear la vida de los habitantes de la estepa, incluso construyeron una casa típica o yurta.
1473	¿Por qué no se hacen estudios más interesantes y de mayor trascendencia?
1474	Granada, 2011. 126 páginas. 14 euros. 17 de 43 en Babelia anterior siguiente ¿Qué es esto?
1475	“Cuando empezaron las llamadas telefónicas, comencé a privarme de ciertas salidas.
1476	"Sí, me gustan las mujeres ¿y qué?
1477	“Tenemos un gran equipo enfrente que es Cruz Azul, pero nos estamos jugando el pase a la final que todos queremos jugar, porque pretendemos estar en un Mundial de Clubes.
1478	El mobiliario es de madera, pero el espacio está dividido por paredes de cristal blindado.
1479	Rodríguez y sus hijas Marta, Sonia y Carolina se negaron a efectuar declaraciones a la prensa.
1480	Morales Ovalle tendrá bajo su responsabilidad el duelo de este sábado de Tigres UANL ante Guadalajara, en el estadio Universitario a las 19:00 horas, apoyado por Salvador Rodríguez y José Santana en las bandas.
1481	The Beauty of a Second se desarrolla en tres etapas de recepción de vídeos.
1482	La indignación crece no solo entre las autoridades locales, sino entre los melillenses, que califican de "una tomadura de pelo más de la diplomacia marroquí.
1483	No fueron llamados desde la primera hora a desmantelar el sistema, pero estarán sin duda presentes en la construcción del nuevo modelo político.
1484	Ramírez además enlistó en ese capítulo a “Saprissa, Cartago que es uno que viene medio escondido y Heredia, que aunque ha sido un poquito inconsistente, también está”, agregó.
1485	Los libros que leía, en varias lenguas distintas (algunos serían luego incluso traducidos por él), estaban también escogidos con un gusto certero, impecable.
1486	Los Ángeles ha sido un afortunado coto de caza para Banksy en sus dos viajes de trabajo anteriores.
1487	También se informó que se logró la detención de Eufrosina "N", quien tenía en su poder 112 mil pesos y 178 dólares.
1488	La caída en las lluvias pueden llevar a la interrupción de su ciclo vital y tampoco es muy tolerante a altas temperaturas en condiciones secas, ya que precisa humedad", explicó Jarvis.
1489	Dios mío, la CIA, que todo lo sabe y que nos hace quedarnos en bragas o gayumbos en los aeropuertos y que le montan una revuelta en 10 países, uno detrás de otro, sin siquiera oler el hálito del malestar.
1490	Padre de un niño de cuatro años, su esposa, Rossy Madrigal Vargas, tiene siete meses de embarazado.
1491	Los lugareños que sobrevivieron fueron trasladados a pueblos construidos valle arriba.
1492	El calendario de movilizaciones arrancará el día 26 de febrero con una manifestación que partirá, a las 18.00 horas, de la Plaza Colón de Valladolid para finalizar en la Plaza Fuente Dorada.
1493	Allí en su breve artículo desmenuza punto por punto las “pruebas” que Bolivia tiene para demandar a Chile.
1494	El grupo Los Manolos se hizo famoso en los años noventa, especialmente durante los Juegos Olímpicos de Barcelona.
1495	Falcao cayó en el área ante el arquero Diego López y el árbitro decretó pena máxima: el colombiano no perdonó y anotó el empate provisional en el 49, desde el punto de los once metros.
1496	Hay que decir que el Banco Central nipón se ha preparado a conciencia para evitar que se hundan las cotizaciones y el yen, y que los bancos tengan suficiente dinero para atender las posibles retiradas de efectivo de sus clientes.
1497	La buena cocina, en cualquiera de sus variedades, conlleva tiempo y paciencia.
1498	3. La UVA y Telefónica firmarán hoy un convenio para la creación de la..
1499	El mismo pintor, al terminar la entrevista, se fue a la puerta del Sol, para participar en la concentración madrileña de la organización Democracia Real Ya.
1500	¿Crees que en verdad ellas estén en contra de las cirugías?
1501	Los Premios Cinco Días a la Innovación Empresarial, que cuentan con el patrocinio de La Caixa y Repsol, se crearon en 2008 para conmemorar el 30º aniversario de Cinco Días, el diario decano de la prensa económica española, perteneciente al Grupo PRISA.
1502	El escocés destacó que en esta ocasión, durante la tercera manga, en la que venció por 6-0 al balear, hizo "uno de los mejores tenis" que ha jugado nunca.
1503	En Cuba la mayoría de los ciudadanos solo tienen acceso a internet desde los cibercafés de los hoteles, a precios verdaderamente prohibitivos para el cubano medio.
1504	"Hemos recibido un pedido del Gobierno egipcio para congelar los activos de varios ex funcionarios.
1505	Los emisores de tarjetas prepagadas han respondido a la crítica sobre los cargos afirmando que el costo es equivalente a la cantidad que se cobra a los clientes que usan una cuenta corriente o hasta más barato.
1506	Y se dedican a intentar comprar títulos a base de talonario.
1507	"Ayer fui a una tienda, compré 25 centímetros de cinta blanca y la puse a la antena de mi auto", comenta Alena, taxista de Magadan, en el oriente del país.
1508	Su designación, debido a que es reconocido militarmente, es un mensaje de confianza para la base guerrillera.
1509	Varios pastores locales dijeron que están entusiasmados por esta nueva propuesta.
1510	En una guía liberada por el sistema de justicia se ofrecen las recomendaciones para reportar en vivo los juicios por medio de texto.
1511	3. La Bolsa de Bilbao ha subido 9,46 puntos a media sesión de hoy y su..
1512	Una buena información y señalización en los pasillos, no tener que pagar por las bolsas de plástico, que lleven la compra a casa, o hacer la compra online son por el contrario los menos valorados en este tipo de compras.
1513	Para Obama es esencial lograr que salga adelante ese plan, en el que ha invertido buena parte de su capital político y de cuyo éxito puede depender su futuro electoral.
1514	Los llamados "embajadores de buena voluntad" de la ONU lanzaron la campaña durante un acto oficial organizado en la sala plenaria de la agencia internacional, durante el cual abogaron a favor de la estabilidad de los precios de los alimentos.
1515	! no pueden hacer gobierno por que no tienen que gobernar ni controlan practicamente nada gobernable ni importante,todo indica que aunque el IMPERIO no quiera,tendra que meter tropas masivamente como en Afganistan e Irak y eso sera TERRIBLE! para ellos.
1516	Y se los digo asi nomas hacen un juicio de valor de lo que comentan aca, sobre una noticia amarillista..
1517	SideShow, el mejor amigo de Windows Vista Nueva Vaio UX, la UMPC de Sony Nuestras pruebas de los impresentables e imperdibles de la tecnología.
1518	Aunque Nolan ha enfatizado que su Batman existe en un universo sin superhéroes y que the Man of Steel tendrá un aproximamiento similar que “asegurará la integridad de la película.
1519	Incluso ha habido casos en que han desaparecido para siempre masters de cintas, ya que las originales han sido borradas para sobregrabarlas, debido a la falta de insumos”.
1520	Es decir, que el progreso de ambos será paralelo y la memoria seguirá siendo 10 veces más cara que un disco a igual capacidad.
1521	Diegoku94 dijo Hace instantes: Muy buenos!
1522	Policías nicaragüenses distribuyen cajas con material de votación … Aún no hay comentarios Inicia sesión para publicar un comentario, o Regístrate para obtener una cuenta gratuita.
1523	Añadió que es un espacio no sólo para entretenerse sanamente en familia, sino también para aprender porque hay talleres recreativos para el público, entre ellos de pintura, origami, hip hop y yoga.
1524	“Fueron lo suficientemente ambiguos como para que no se pueda decir que se presentan o que no”, resume otro de los interlocutores.
1525	VIRGO 23/08 al 22/09 Muestre sus intenciones, sentimientos y planes futuros.
1526	"Una vez que sea elegido el nuevo presidente (del PD), abandonaré el cargo de primer ministro", añadió en referencia a los comicios para elegir al nuevo líder del partido, previstos para el próximo lunes 29 de agosto.
1527	Cada jueves, en la cabeza municipal de la Sierra de Zongolica, su presidenta municipal Irma Mezhua Campos se reúne con los habitantes de las zonas aledañas para atender sus peticiones.
1528	Para empezar, no está chiflado.
1529	Es mejor para uno y el equipo llegar a los partidos finales sin tarjetas”, finalizó.
1530	No queremos ningún tipo de relación con la iglesia.
1531	La lesión, una vez más, lo marginó de ese choque.
1532	Ayer se pagaron 13.04 pesos por billete verde en el Distrito Federal, y 13.11 en la franja fronteriza norte.
1533	En 1983 Fillol dejó el club por conflictos económicos.
1534	Aquí se preparan para luchar contra un posible ataque de los rebeldes.
1535	Ambos clubes anunciaron el acuerdo el miércoles en sus respectivos portales de internet.
1536	Pongámonos manos a la obra para poder lucir unos glúteos bien sexy antes de ponernos el bikini.
1537	El año pasado, el sueldo medio de consejeros ejecutivos y altos directivos de las grandes empresas cotizadas españolas quedó por encima del millón de euros, pero como toda media, resulta caprichosa.
1538	Sin revelar la identidad del padre del hijo que espera, lo describió como un ser maravilloso con quien ya no fluye como pareja, pero que ambos se encuentran muy en paz y tranquilos con la noticia.
1539	Syn Flood Como ya se explicó en el TCP SYN Scanning el protocolo TCP se basa en una conexión en tres pasos.
1540	El dengue es un virus transmitido por los mosquitos que tiene focos de infección todos los años en Brasil, sin embargo, dónde comienza a aparecer la enfermedad es algo que cambia cada año.
1541	En un principio, el entrenador de Honduras, Juan de Dios Castillo, no quería que los jugadores dieran declaraciones, pero luego accedió que sólo uno lo hiciera, y quien se acercó a la prensa fue Valladares.
1542	Además de River y Gimnasia, bajaron a Segunda División los clubes Huracán y Quilmes, por el sistema de descenso directo.
1543	Acusan de robar, los que mas roban y encimas la justicia y el gobierno los ampara.
1544	Ambas secretarías anunciaron que estarán atentas a las gestiones del conciliador y coadyuvarán en lo que resulte legalmente procedente, a fin de procurar que el proceso de reestructura concluya de forma exitosa.
1545	Comparada nunca más!
1546	Porque si nos remontamos a 2001, cuando iniciamos este ambicioso proceso, con la Sub-15, pues estamos viendo que de ese plantel tenemos a Giovani, Vela, El Chícharo, Efraín, Héctor Moreno.
1547	Después de más de dos años de investigación llevada a cabo por la Fiscalía, ya es un hecho probado que el organismo de inteligencia interceptó, siguió, infiltró y atacó con campañas de guerra sucia a conocidos políticos del Polo Democrático.
1548	En la audiencia, se difundió la grabación de la llamada, en la que Álvarez decía: Urge una ambulancia.
1549	Así que los exigentes también lo disfrutarán".
1550	Apple se ha centrado durante mucho tiempo en la gama alta de los dispositivos móviles, pero ahora parece estar buscando nuevos mercados para mantener el sólido ritmo de crecimiento que ha cautivado a Wall Street.
1551	Lily Allen presume su anillo y más discretamente presume su embarazo, definitivamente este fin de semana fue perfecto para la cantante.
1552	Algunas organizaciones de ayuda se han rendido.
1553	El juicio terminará en octubre, justo en medio de las elecciones presidenciales y después de que desfilen unos 370 testigos que están citados para declarar con el fin de probar que las apropiaciones de menores no fueron casos aislados.
1554	Brasil, en particular, ha estado bien ubicado para beneficiarse de los aumentos de precios en una gama de productos primarios blandos y duros.
1555	3. Comunidad se propone a redefinir la estructura económico-empresarial..
1556	La gencia Reuters reportó anteriormente 17 muertos y 51 heridos en el ataque de fuerzas blindadas.
1557	Muy pocas veces una excursión en los pisos superiores.
1558	Para Mortensen, quien también protagonizó los filmes de Cronenberg Una historia violenta y Promesas del este, la clave para interpretar una figura tan conocida como Freud es no abrumarse con los detalles.
1559	Flipper, por su parte, fue interpretado en los años sesenta por el simpático delfín Mitzie.
1560	"Hemos creado problemas nuevos que el viejo marco de los derechos humanos no fue diseñado para abordar", señaló en el artículo "clic As free as they decide we can be" (Tan libres como nos permitan ser).
1561	Le sobreviven sus hijos Gilbert y Jean-Christophe.
1562	Berlusconi, líder del partido gobernante Pueblo de la Libertad (PDL), dimitió el sábado a causa de una crisis gubernamental provocada por la espinosa situación económica.
1563	"Tengo muchas ganas y motivación, pero sabiendo también que es algo muy complicado, jugamos con un equipo como es Argentina que está, seguramente, en el "top 4" de los equipos de tenis", dijo durante la presentación de un videojuego de deportes en Madrid.
1564	Se cruz por último un empinado cortafuegos que es la pista del Bosque y en suave subida se llega al Escaparate.
1565	Barcelona es el único municipio donde la percepción de respeto al ciclista (por parte de los conductores motorizados) supera el 50%.
1566	El liberal socialista cifraba en la fuerza de la opinión pública la autoridad moral de la procuraduría.
1567	Shahzad Akbar afirma que el 80% de los muertos podrían ser no combatientes civiles.
1568	Lo cual -pongámosnos de acuerdo- no sería incoherente ni lo más grave si no mediara el hecho de que los mencionados ideólogos y agitadores insisten en presentarse como pacíficos ciudadanos preocupados por cualquier atentado de lesa humanidad.
1569	Lunes, 04 de Abril de 2011 Por: El Universal, Lunes, 04 de Abril de 2011 Tan sólo 0.05% de los tuiteros logra captar la atención de los demás con sus publicaciones, según revela un nuevo estudio realizado por Yahoo Research.
1570	La cifra de personas que han agotado los subsidios tradicionales y perciben ahora cheques del Gobierno federal bajó en 43.700 y se ubicó en 3,66 millones en la semana que terminó el 30 de julio.
1571	Acaban de cumplirse tres años del ingreso en prisión, por primera vez, del falso médico que tenía clínicas en Ferrol y Viveiro.
1572	EFE/Archivo Tokio, 14 jun (EFE).
1573	Ebrard Casaubón detalló que el próximo 11 de julio sostendrá una reunión con los integrantes de la Conago para definir qué sigue, en tanto, ya se trabaja con diversas instancias federales.
1574	Morales denunció que los militares expulsados por Chile la semana pasada, fueron "incomunicados, encapuchados, enmanillados (en) una flagrante violación a los derechos humanos" durante su detención.
1575	En eso se enfoca.
1576	Al final las modelos daban la media vuelta a la mitad de la pasarela en un intento por salvar sus pies.
1577	El miércoles próximo Mulino solo tendrá un encuentro con el secretario de Estado del Centro Nacional de Inteligencia, Félix Sanz Roldán.
1578	"Los hechos sucedieron ayer por la noche y sólo sabemos que se lo llevaron junto a otras dos cooperantes.
1579	” una laptop de 400 dolares no hacia eso perfectamente?
1580	Así, le ha pedido a Barberá que "dedique sus energías a dar explicaciones por el caso Emarsa, donde sus más estrechos colaboradores están imputados por estafa y por haber robado presuntamente cantidades millonarias en la gestión de una simple depuradora".
1581	"Sin duda alguna es el número uno", agregó en el comunicado de la discográfica.
1582	OO, Javier López (i) y de UGT, José Ricardo Martínez (d), conversan con el grupo de profesores encerrados en la Consejería de Educación de la calle Vitruvio de Madrid.
1583	La publicidad de la nueva entrega afirma que es "la primera película de la historia del cine que no es de animación, cuyo protagonista es un animal sensible y que está contada desde el punto de vista de él".
1584	Hacia marzo, la tasa de desempleo entre los menores de 25 años giraba en torno al 21% en los 27 países de la Unión Europea, menos de la mitad que en España, de acuerdo con la agencia de estadísticas Eurostat.
1585	Las 17 personas heridas, entre ellas un niño de 10 años, fueron trasladadas al Hospital Roosevelt donde fallecieron cuatro de ellos momentos después de ingresar a dicho centro asistencial.
1586	"¿Has tomado prestado un libro que se encuentra a miles de kilómetros?
1587	Además del fondo artístico, la Fundació ofrece exposiciones temporales.
1588	"Haber ganado este premio nos ayuda a hacer de Minecraft el mejor juego".
1589	Pero, a diferencia del Reino Unido, donde basta ahora una mayoría simple para impedir ese método, en EE UU se requieren 60 votos, una cifra a la que muy pocas veces ha llegado un partido a lo largo de la historia.
1590	El llamado se produce un día después de que la agencia Moody"s amenazara con rebajar la calificación de la deuda estadounidense, actualmente la mejor posible (AAA), posición a la que hoy se sumó la agencia calificadora de riesgos china Dagong.
1591	La considera inferior, la aparta de la vida pública y la recluye tras el velo.
1592	Al Día supo que Ruiz estaría acompañado de un dirigente del equipo saprissista.
1593	Eres más difícil que Eduardo Manostijeras poniéndose Hemoal.
1594	Ley para los funcionarios Los expertos pronostican que el único colectivo que se beneficiará de la nueva ley serán los rusos que terminen la carrera en el extranjero y sean funcionarios.
1595	Además seguirán incrementándose las actuales razones por las que hay cada vez más necesidad de viajar.
1596	Es mejor así”, comparte, previo a la enésima toma del día.
1597	El profesor defiende la fuerte vinculación de Habiba con su hija: "Alguien debe poner freno a esta disparatada medida que está causando un daño de difícil reparación en un bebé de 15 meses".
1598	Ha preparado una canción para los novios. 10.45.
1599	Los recuerdos irritan, pero téngalos presentes y evitará un error que le hará perder una amistad.
1600	José Andrés prefiere no hablar de sus creaciones, solo ofrecerlas como verdades evidentes.
1601	Además de ser un gran parque natural, existen importantes restos arqueológicos y una gran variedad de plantas raras y aves protegidas.
1602	Si la ciudad hubiera sido liberada, habría representado un golpe fortísimo contra el sistema de transporte del Grupo de Ejércitos Centro.
1603	Emigró a Australia en 1926, donde sirvió a las fuerzas armadas durante más de cuatro décadas.
1604	3. Unas 600 personas participarán mañana en Valladolid en una Jornada..
1605	Lo mejor del lugar: La puesta de sol y el ambiente desenfadado.
1606	No podemos esperar que el tipo de cambio vaya en una dirección de baja mientras los sucesos a nivel mundial siguen deteriorando la percepción de los mercados, añadió Campuzano.
1607	La Fiscalía General de Colombia, dijo que se dictaminó la misma pena a otros jefes del grupo guerrillero: Iván Márquez, Noel Mata Mata, y Rodrigo León Echeverry, miembros del secretariado de las FARC.
1608	El padre de Mike Amigorena, el maipucino Ricardo Luis Amigorena, falleció este miércoles víctima de un cáncer que lo aquejaba desde hace tiempo.
1609	A juicio de Suárez, "algo ha pasado porque después de prometer que no los subiría ahora anuncia importantes incrementos" y se ha interesado por ese "incumplimiento tan evidente de un compromiso político".
1610	Se calcula que más de 6 mil personas, muchas de ellas inmigrantes latinoamericanos, pasaron el jueves su segunda noche a la intemperie en los campamentos improvisados por la Cruz Roja y la Unidad Militar de Emergencias.
1611	Sólo debes tener una buena figura y saber cantar y bailar.
1612	Y la realidad canta que ni siquiera con importaciones récord es posible tapar los agujeros de la estructura energética.
1613	El domingo, varios miles de personas manifestaron en Karachi para exigir terminan los ataques casi cotidianos de los aviones teleguiados de la CIA en las zonas fronterizas con Afganistán en el noroeste, bastión del TTP y santuario de Al Qaeda.
1614	La calle principal del pueblo es la misma que se usó en “Gremlins” y en “Los Fisgones”.
1615	¿Dónde dejamos al bebé en esta ocupación incesante?
1616	Sin embargo, Trey Parker y Matt Stone- creadores de la serie- presentarán su particular visión del enlace.
1617	Lo que hacen es, por ejemplo, inhibir la preducción de cierta sustancia que es la causante de el dolor de cabeza.
1618	Ambos han coincidido en que la primavera árabe es una oportunidad de democratización de las sociedades de estos países y en que la comunidad internacional ha de ejercer una labor de acompañamiento.
1619	La Paz en Bolivia (Posición 212) y Managua en Nicaragua (213) sobresalen, como las ciudades más económicas de América del Sur.
1620	El indicador Kospi de Corea del Sur ascendía ligeramente a 1.917,38.
1621	Una vez alcanzados, se les ocuparon tres rollos de cable de cobre y unas tenazas.
1622	Muchas veces los idiotas están en el poder.
1623	Agrega que el descuento se aplicará a la demanda incremental por energía eléctrica y se instrumentará en aquellas regiones tarifarias donde exista un alto margen de reserva donde estará vigente durante todo 2012.
1624	Denunció Gómez que en la citada comida "hay cosas que no entendemos, que es que para alcanzar un acuerdo político tenga que haber empresarios de la construcción" presentes.
1625	Comenzó la faena de muleta con media docena de muletazos por bajo que remató con otro a dos manos.
1626	"El congreso se sitúa en un momento decisivo y estratégico para ese objetivo de creación de empleo, nuestra gran carencia, en medio de una profunda crisis económica", ha apostillado.
1627	Pero Francia y EEUU están seguros de que lograrán persuadir al presidente georgiano, Mijaíl Saakashvili, a cambiar de postura.
1628	"El Consejo de Seguridad hace un llamamiento a las autoridades sirias para que observen un total respeto por los derechos humanos y que cumplan con sus obligaciones conforme a las leyes internacionales.
1629	Es algo que preocupa.
1630	Todo lo demás era negociable y nada se daría por garantizado.
1631	El recién concluido mes de agosto fue de hecho el más mortífero para las tropas estadounidenses desde el inicio de la guerra con un total de 67 soldados muertos.
1632	En el sentido que no sirve para nada más que para decir “YO lo hice”.
1633	Luego viene un bebé animatrónico, que montado sobre un globo aerostático obliga a todos los espectadores a mirar hacia arriba, que es cuando aparecen los acróbatas vestidos de negro, mientras las luces dibujan sobre sus cuerpos el mapa estelar.
1634	Y si hay dudas, pues allí va la numeralia: en enero de 1999 con un salario mínimo se adquirían 53.3 kilogramos de tortilla; en octubre de 2011 (hasta el día 5) con el mismo ingreso apenas se compraban 5.2 kilos.
1635	Junior originalmente anunció la contratación del paraguayo Aldo Bobadilla, del Corinthians de Brasil, pero en el momento de firmar surgieron diferencias económicas, según Char.
1636	Sin embargo, el OIEA manifestó que "sigue preocupado por la situación de la central nuclear de Fukushima Daiichi, donde se continúa inyectando agua de mar para refrigerar los reactores 1, 2 y 3".
1637	En su caso es algo más, pues prácticamente se asomó al cráter que dejó el reactor 4 cuando saltó por los aires.
1638	¿Es verdad que algunas gastan más tinta que otras?
1639	"Me he equivocado, los refuerzos no han sido lo suficientemente rendidores como uno esperaba y eso está dentro del juego, sé que me puedo equivocar y no hay que poner excusas, el único culpable soy yo", dijo.
1640	Y en segundo lugar quisimos reunir toda la pintura en un único proyecto, en un sitio web.
1641	A bordo, la aeronave regional más larga del mundo.
1642	Sólo habían pasado quince días de la compra de la inmobiliaria cuando el Consistorio movió ficha para frustrar la operación.
1643	Cerca de 400 rebeldes, que habían conseguido avanzar hacia Brega el domingo pasado, han tenido que retroceder esta mañana un buen trecho en la carretera que une el enclave petrolífero con la estratégica ciudad de Ajadabiya, en poder de los rebeldes.
1644	14.15 La Unión Europea admite que la intervención de EE.UU. para matar a Bin Laden «ha planteado dudas sobre el papel» del Ejército y de los Servicios de Inteligencia de Pakistán.
1645	Que porque vosotr@s habéis hecho esto por mí, yo he hecho lo mismo por millones de otr@s.
1646	Para el purpurado, el Poder Judicial defiende más al delincuente que al inocente.
1647	3. Comunicales tus valores: Sabemos que en todas las cosas hay maneras de hacerlas de la manera correcta y de la manera incorrecta.
1648	Desde que ocurrio el terremoto y tsunami de Japón me hace recordar la angustia y miedo del momento del terremoto y los miserables días posteriores.
1649	En una reunión extraordinaria celebrada en Manama, los ministros de Exteriores del Golfo Pérsico han dado su apoyo al gobierno de Baréin.
1650	Incluso Argentina se independizo muchos años antes y el territorio lllamado Uruguay en ese momento, no pertencio jamas a Argentina..
1651	A las 13:30h, desde el balcón de la Casa Consistorial, chupinazo anunciador e interpretación del Himno a Pradoluengo, a cargo del tenor local Dionisio Sáez Alarcia.
1652	Confianza en la vida y tenga muchas esperanzas.
1653	Es mi casa, yo, la gente de mi alrededor, mi mundo, lo que hago en África.
1654	95,6 por ciento dijo que no, contradiciendo a Villalobos, y afirmando más bien que las cosas se están “haciendo mal”.
1655	Las cosas empeoraron para el Once Caldas a los 68 minutos al perder por expulsión a Alexander Mejía.
1656	Así, el PP ya ha "intensificado" la maquinaria, que, a su juicio, está "muy engrasada".
1657	¿Tal vez sea hora de cambiar de rumbo?
1658	“No hemos demostrado que sea eficaz en pacientes”, advierte.
1659	Típicamente en esas mediciones de "tránsito" los destellos señalan la posible presencia de planetas, algo que luego se puede confirmar con telescopios de tierra que buscan detectar la "interferencia", un método conocido como medición de velocidad radial.
1660	No siempre el esfuerzo tiene recompensa.
1661	Pero Ricardo era un hombre muy querido en La Piedad y muy querido por mí.
1662	A su juicio, la sentencia "quiere decir que nunca más en la Comunidad de Madrid habrá una huelga que no respete los servicios mínimos", lo que supone "una noticia enormemente positiva para los todos los madrileño".
1663	3. El PAR no descarta presentar iniciativas de control al Gobierno de..
1664	Parece que l@s que se operan son unos criminales,y no lo es.
1665	Bulgaria no dio para más y recibió una señora paliza de treinta y siete puntos de diferencia, 96-59.
1666	La revolución es provocar el gran cambio que entierre esta estructura que somete a los pueblos; estructuras que someten a los trabajadores y que colocan al país en el terreno de la dependencia.
1667	"Vino a la escuela preparado para hacer eso", una masacre, resumió.
1668	En la operación, la Guardia Civil se ha intervenido de más 300 plantas de diferentes tamaños, que han arrojado un peso total de dos kilos de marihuana, parte de la cual ya estaba seca y lista para la venta.
1669	¿Por qué si no los españoles no vemos que los recortes actuales no sanean la deuda nacional, o nos negamos a aceptar que la salida de la crisis no se va a solucionar con un cambio electoral?
1670	Ello implica una colaboración muy estrecha y una estricta coordinación a nivel internacional entre varios servicios secretos», subrayaron los senadores en su informe.
1671	Parece insuficiente y además tardará demasiado tiempo en otorgarse.
1672	Pero no habiamos quedado en que la acampada era espontánea y apolítica?
1673	María Paulina Carrión, una colombiana de 41 años, visita frecuentemente a su novio Oscar Diego Fernández, de 45, en el centro de detención que GEO Group dirige en Pennsylvania.
1674	¿Cómo podemos aspirar a construir algo tan inhumanamente perdurable?
1675	Cabe recordar que Serena sufrió una embolia pulmonar a principios de año, motivo por el cual no tuvo los mejores resultados esta temporada.
1676	Varios de ellos, para más de un usuario.
1677	Como si sucede con otras empresas como motorola y samsung.
1678	El paseo en esta ocasión se prolongaría por una semana.
1679	"Los jóvenes en Tottenham están fuera de la comunidad.
1680	La operación ha sido llevada a cabo por Agentes de la Unidad Orgánica de Policía Judicial de la Guardia Civil de Navarra en colaboración con unidades de las provincias afectadas.
1681	Y gracias a esos cimientos, decenas de fabricantes de equipos computacionales están trabajando en sus propias versiones de tablets, que por lo general se basan en plataformas Android de Google y Windows.
1682	Una vez concluidas las negociaciones, la parte norcoreana ofreció a sus huéspedes de Rusia una cena que transcurrió en un ambiente amistoso.
1683	"Pensamos que la gente se comunica de muchas formas", dijo Vic Gundotra, vicepresidente de ingeniería de Google.
1684	Todo eso hace que el ejército no salga de sus cuarteles y la guerrilla vuelva a ganar terreno.
1685	Ahh no, es verdad, que estos eran cuatro currelas.
1686	¿Cómo llegó a esa conclusión?
1687	A.G.A. habría huido a Tudela precipitadamente después de cometer los hechos descritos, han informado desde la Jefatura Superior de Policía de Aragón.
1688	Según lo acordado con los principales partidos políticos del país, las elecciones presidenciales deberán celebrarse antes del 30 de junio del año que viene, fecha para la que Egipto deberá tener también una nueva Constitución.
1689	A diferencia de John Updike, el prolífico cronista de la clase media americana y exquisito crítico, Roth, el chico malo sin pelos en la lengua, satírico, irreverente, crudo, sexual y rabiosamente judío ha concentrado toda su energía en la ficción.
1690	Los empresarios consideran "inaceptable" la citada medida y aclaran que "no negociarán bajo ninguna forma de coacción".
1691	Por su lado, Moscú sigue pronunciándose en contra de la injerencia militar-política en los asuntos de Libia.
1692	Con la supuesta revuelta abría el diario sensacionalista Bild Zeitung su edición de este jueves (20.01.2011).
1693	En realidad, ¡llegar a ser santo es la tarea de cada cristiano, es más, podríamos decir, de cada hombre!
1694	El Madrid ya no tenía prisa, buscaba más seguridad en sus jugadas, y el Milan por el contrario se vio obligado a abrirse un poco y tanto Luca Antonini como Gianluca Zambrotta comenzaron a descolgarse por las bandas.
1695	La rusa Ana Deméntieva, que la víspera ganó el título de campeona europea en el concurso múltiple, ocupó el cuarto puesto en las paralelas.
1696	María Luis García abandonó Ciudad Juárez y radica temporalmente en Ciudad de México, al igual que Marisela y Olga Reyes.
1697	"Déjame hacerte dos preguntas, tienes clóset y dime si vas a salir de él o no?
1698	El iPad 2 presentado el miércoles es más ligero, más delgado y más rápido y eso ha podido llevar el pánico a sus competidores.
1699	El próximo domingo se celebran elecciones en la estratégica región de Baden-Wurttennbeg.
1700	A las 15.20 de la tarde (hora peninsular española) tenía lugar en el centro de Oslo la explosión de un coche bomba que acabó con la vida de al menos 8 personas.
1701	La primera sin la segunda conduce a la jungla de las competiciones.
1702	Un niño que repite 1º es que arrastra problemas de antes, serios, y que afectan más a los que acceden a la enseñanza desde circunstancias sociopersonales deficientes.
1703	"Basándonos en los nueve ensayos más robustos, la prevalencia de una depresión mayor en un entorno que no fuese el de los paliativos rondó el 8,4%", aclaran.
1704	Eso le corresponde a quien le corresponde.
1705	Claro que, quizá él no era la persona más adecuada, quizá siendo abogado debería haber declinado y haber sugerido a alguien de perfil más económico-comercial-industrial-artístico.
1706	Denles una oportunidad".
1707	"Ellos me pidieron ver las películas y me los llevé al domicilio para verlas, pero luego se fueron a la falla.
1708	Esas dos palabras implican que no hace falta una resolución judicial, sino sólo unas sospechas de infracción para empezar a tomar medidas.
1709	Alcalá anunció que buscará un cargo público en la próxima elección, pero lo importante, insistió, es la mejora en los procesos educativos del país.
1710	Una velada romántica y con sonido del piano vivirán hoy a las 8 p.m. los asistentes al restaurante Remembranzas en Guápiles.
1711	Sin embargo, la compañía sigue ganando sus millones con la publicidad online, especialmente con los pequeños anuncios que aparecen junto a los resultados de búsquedas.
1712	Vamos a hacer un esfuerzo ímprobo y sin fin.
1713	Uno de los próximos cambios en las leyes laborales griegas permitirá reducir el sueldo para los jóvenes de entre 18 y 25 años en su primer trabajo, según publica la edición digital de diario griego Ekathimerini.
1714	Aclaró que los procedimientos se han hecho de manera independiente, debido a que ella no conoce a las personas que compitieron.
1715	Nacido en una comunidad indígena de Ecuador, Amaru es un hombre a caballo entre dos mundos cuya unificación aboga.
1716	Explosiones en el transporte de Moscú El 24 de enero de 2011, una explosión destruye la zona de llegadas del aeropuerto Domodedovo de Moscú y mata a 37 personas.
1717	Eso nos lleva directamente a estar en el río, a bordo de una piragua junto al alemán, entre las dos sierras.
1718	La mejor edad es la que tiene cada uno en cada momento.
1719	Pese a lo críptico de algunas letras, Joan Miquel dice que cada uno de los discos de Antònia Font está dedicado a un tema.
1720	Un lapso igual puede observarse en el campo Prudhoe Bay, en Alaska.
1721	¿Va eso a cambiar con la muerte de Bin Laden?
1722	Berlusconi ha sido convocado a declarar el próximo fin de semana.
1723	Brasileiro Says: December 30th, 2011 at 2:28 pm Andate a la mierda manzanita culia, se fueron personas millones de veces más importantes que tu lider culiao Ej. Dennis Ritchie December 30th, 2011 at 12:37 pm Anonymous y Ley SOPA lo más destacado del año!
1724	La segunda aerolínea alemana arroja pérdidas netas desde 2008 y en 2010 tuvo pérdidas operativas de 97,2 millones de euros.
1725	Sin embargo, esas personas son quienes construyen en verdad una opción distinta en este país, una alternativa desde el trabajo con las comunidades y la organización social.
1726	Si las dos tendencias anteriores persisten, el 2012 apunta a la restauración priísta en un contexto de mayor violencia, ahora más dirigida contra la población.
1727	3. Una empresa alicantina propone una manera "sofisticada y gourmet" de..
1728	"Lo que hacemos es comunicar los acuerdos cuando están consumados.
1729	"Todo el mundo debe trabajar en forma conjunta (.
1730	Empecé hace dos años a correr.
1731	Pero siempre es mejor tener un apoyo legal por si surgen discrepancias".
1732	Y si el mundo decide legalizar y cree que así se reducen la violencia y la criminalidad, yo podría acompañar eso.
1733	Su fórmula general es (n es un número entero positivo).
1734	Las negociaciones siguen un día más bloqueadas por falta de acuerdo sobre el número de encuentros.
1735	Se pega una semana intentando bajar los valores.
1736	Algunos la hicieron en avión, otros en el autobús, unos no se hablaban con otros..
1737	También hicieron el videojuego.
1738	Cambio en las precipitaciones El gobierno de Bolivia declaró a la región del Pilcomayo una zona de desastre nacional.
1739	"Espero que esa información que tengo no sea exacta, porque si lo fuera, el genocidio habría empezado en Libia", dijo.
1740	Yo creo que el que es satanico es estupido o estupido.
1741	Duvalier llegó acompañado de un grupo de colaboradores y dice que el objeto de su viaje es “ayudar al país”.
1742	Eso sí, no indican qué tipo de termómetro es preferible para medir la temperatura.
1743	La sorpresa podría darse aunque las apuestas miran de manera inminente a una victoria madridista.
1744	Lo que hacemos es abrir los archivos de la historia para estudiarlos y ver qué ocurrió y tratar de hacer un sentido de todo esto.
1745	Uno debe hacerlo cuando tiene ganas.
1746	S.A.: –Nosotros actuamos en cosas como esta.
1747	Al asumir su relevancia, asume los hechos; Al cuestionar su relevancia, yo cuestiono los hechos.
1748	RETOS Por otro lado, Idoia Mendia ha afirmado que los retos más destacados del Gobierno vasco para el año 2011, que ha considerado "un año importante para la economía", serán crear empleo y recuperar la economía.
1749	Ahora reflexiono sobre mis 65 años de edad, que no son pocos.
1750	Si aprobáramos el paquete económico tal y como viene, los estados tendrían menos recursos.
1751	El propio Consejo de Seguridad aprobó una declaración de condena que, aunque quizá no lo bastante contundente, fue un paso adelante.
1752	"La economía vuelve al número uno.
1753	Tan notorias son las hazañas de Viktor Bout que inspiró una película de Hollywood y se ganó el apodo del "mercader de la muerte".
1754	Uno de ellos grita, balbucea cosas en árabe.
1755	Vivaban su nombre, clamaban su inocencia, recordaban que él había puesto orden en la casa.
1756	Esas medidas pueden abarcar desde la ayuda para la organización de elecciones democráticas hasta la promoción de las inversiones y el comercio en la zona, a fin de promover una mejora de las condiciones sociales en la región.
1757	Luego el proceso irá encontrando justificaciones para dar ciertos pasos de tal forma que todo parezca ser el curso inevitable de las cosas.
1758	Los camisas rojas -seguidores de Thaksin- la han llevado al poder y esperan justicia sobre la represión sangrienta que sufrieron el año pasado durante las protestas que llevaron a cabo en el centro de Bangkok, y que se cobró 91 vidas.
1759	Los despachos al mercado doméstico acumularon en siete meses 477.935 unidades, lo que representa un alza de 28,4% en la variación interanual.
1760	2011 Las Cámaras destacan, de cara a 2011, que las "importantes" medidas de austeridad adoptadas por las principales economías mundiales producirán cierta "pérdida de tono" en todas las áreas.
1761	La Unión debe dotarse de una visión a largo plazo de las relaciones euromediterráneas.
1762	El conseller ha indicado que los técnicos de medio ambiente recomiendan que el plan de recuperación se base en "una regeneración natural" de la vegetación de la zona.
1763	"El problema con Marilyn es que, siendo un icono que nunca va a la baja, al final termina convirtiéndose en un fetiche propenso a los usos y abusos más bajos y caricaturescos".
1764	Pero él postulaba un nuevo tipo de partido en el que, precisamente, el debate y la participación activa de sus militantes pusieran al descubierto y pudieran conjurar cualquier intento de oligarquía partidista.
1765	El consumo es bueno, está por arriba de los 16 kilómetros por litro.
1766	No sé a ustedes, pero a mí me convence mucho más la tranquila perversidad de Mitchum que el neurótico nerviosismo de Robert de Niro en la de Scorsese.
1767	Manuel Esperón, oriundo de la Ciudad de México, compuso más de 500 temas para películas mexicanas, muchos de ellos musicalizados con mariachi como: Amorcito corazón y ¡Ay Jalisco no te rajes!
1768	Ovando Patrón, subrayó que la actual ley que rige a los penales federales tiene más de 40 años de antigüedad, por lo que las condiciones y el contexto en el que se aplicaba son muy diferentes a las actuales.
1769	¿Tío y sobrino congresistas a sueldo? 2. Candidatura Keiko con doble torcedura moral.
1770	Uno –mucho menos– nunca sabe lo que la poesía sabe en uno.
1771	Me arrancó los pantalones del pijama y comenzó a violarme.
1772	Esperamos que algún día, en Cuba, la ley primera de la República sea el culto de los cubanos a la libertad plena del hombre, como soñó José marti, el más grande de los cubanos.
1773	El dominicano estampó su firma ayer por la mañana.
1774	Y EEUU, más que ninguna otra nación, sustenta su superioridad en redes informáticas".
1775	"La libreta de abastecimientos fue el asunto que provocó más intervenciones de los participantes en el debate", agregando que era lógico porque dos generaciones de cubanos vivieron toda la vida bajo su "nocivo carácter igualitarista".
1776	La jornada fue afectada por la lluvia que impidió la celebración de los partidos Guerreros de Oaxaca-Águila de Veracruz y Leones de Yucatán-Olmecas de Tabasco.
1777	La pesquisa de dos semanas muestra que Lohan violó su libertad condicional durante el altercado del 12 de diciembre.
1778	Funcionarios de países clave señalaron que en las conversaciones preparatorias mantenidas hasta el viernes en Panamá se realizaron avances, pero no en cuanto a los problemas de fondo sino en la adopción de un marco técnico de cara al futuro.
1779	El crimen causó asombro entre los vecinos.
1780	Ejemplo de ello, se indicó, es la detención de más de 2 mil presuntos delincuentes, entre ellos de Alfonso Torrero Wong, alias Güero Chávez, responsable de manejar la red de comunicaciones de Los Zetas en el municipio de Torreón, Coahuila.
1781	Los jóvenes advierten que hoy realizarán la toma de Bogotá Santos ofrece retirar el proyecto de ley educativa si los universitarios levantan la huelga Periódico La Jornada Jueves 10 de noviembre de 2011, p. 29 Bogotá, 9 de noviembre.
1782	La familia celebrará un funeral privado y está previsto otra ceremonia conmemorativa abierta al público más adelante.
1783	Red Bull ya piensa en repetir su dominio aplastante en el Gran Premio de Europa que se disputará el próximo fin de semana en el circuito urbano de Valencia.
1784	Xstrata Plc comenzó a evacuar al personal de su unidad de minería y fundición de cobre en Mount Isa mientras Yasi continúa con su trayectoria hacia el interior, dijo la empresa.
1785	Wozniacki (1ra preclasificada) marcha invicta después de 15 partidos en este torneo, el último de la WTA antes del U.S. Open.
1786	El viernes se celebra el primer Consejo de Ministros para empezar a tratar las primeras reformas.
1787	Acompañado de una descripción del tipo de cervezas propuestas en los maridajes.
1788	El 'Libro maldito' de Daegu El Mundial de Atletismo Daegu 2011 ha sorprendido por la caída de las estrellas, está es la razón.
1789	Brasil, Suecia y Estados Unidos avanzaron ya.
1790	Además, los desvíos contables en la región de Madeira, una de las dos regiones autónomas de Portugal, han obligado a revisar el dato de déficit de 2010, que pasa del 9,1% al 9,8%.
1791	Esa es la imagen que transmitía Alberto Fernández paseando por el puerto de Punta del Este, relajado, de la mano de su pareja Vilma Ibarra.
1792	Más de 14.000 agentes de la agrupación de Tráfico de la Guardia Civil velarán durante los dos meses por la seguridad de los todos aquellos que viajen.
1793	Todo ello en función de que nadie tenga que compadecer, por ejemplo, a la querida Margarita.
1794	Y los medios de comunicación de masas hacen lo mismo.
1795	El PP lleva 10 años perdiendo votos en municipales en el País Vasco, y por primera vez puede ganarlos.
1796	Su equipo consiste en monos blancos, guantes y capuchas que ajustan al mono con anclajes que no son herméticos.
1797	Sin embargo, los Lakers han preferido conseguir a un entrenador de la escuela de Popovich y Larry Brown, donde la defensa es una elemento clave en el juego.
1798	Son dos países muy diferentes.
1799	Y al aceptarse un impago selectivo, parcial y voluntario de sus bonos por las entidades privadas (estimuladas tras las bambalinas por los Gobiernos), el impacto por contagio en la solvencia de los bancos tenedores ha sido automático.
1800	La sub representante de Comercio estadounidense, Miriam Sapiro, se refirió a este tema en un discurso preparado para la subcomisión de comercio de la Comisión de Medios y Arbitrios de la Cámara de Representantes.
1801	Y es que anoche, tras un primer tiempo donde literalmente marearon al Santos, montaron un monólogo, sacó lo mejor de su repertorio y tuvo para golear, en la etapa complementaria se vino a menos y la vio de cuadritos para derrotar a los guapileños.
1802	Cada una de las actuaciones en las que el Ayuntamiento comenzará a trabajar de manera inmediata tiene unos objetivos muy claros, y todos ellos comparten uno esencial, la recuperación y mejora del patrimonio natural, cultural y sentimental del municipio.
1803	“Adolfo dijo que la elección en la Mesopotamia había sido ejemplar y el jueves pidieron impugnarla.
1804	Hannibal Lecter El personaje fue creado por el novelista Thomas Harris y posteriormente saltó al cine en tres diferentes películas de la mano de Anthony Hopkins.
1805	En el sexenio de Zedillo ocurrió una caída del PIB similar a la reportada en este gobierno En el CAM calculamos que el impacto que tendrá de entrada sólo en los productos (básicos) el incremento de la gasolina será de 26 por ciento.
1806	Será la revolución donde unos pocos (y yo procuraría estar ahí, y mis hijos también) dominaremos a los demás, por pertenecer a una élite económica o política y educativa que no perderá el 80% de su tiempo en el Facebook y en el twitter.
1807	Eso sí, Rodner recomienda que el vestido lo utilice una chica que tenga un cuerpo espectacular.
1808	El deceso fue certificado por la directora de la Unidad Médica de dicho penal, Norma Leticia Estrada Reyes.
1809	La cooperación con EE.UU. ha abierto la puerta en los últimos meses a los ataques selectivos de aviones no tripulados.
1810	La medalla de bronce fue para el italiano Christof Innerhofer, que el miércoles se proclamó campeón del mundo de supergigante y que hoy acabó en tercera posición, con un tiempo de 1:59,17.
1811	U2, Beyoncé, Coldplay, Primal Scream, The Chemical Brothers, Morrissey y un largísimo etcétera se subirán a los diversos escenarios de la que es una de las citas musicales de verano.
1812	Lo que sí puede existir son nervios, porque te jugás la historia de River.
1813	Lo que no ha conseguido el terrorismo lo conseguirá el despilfarro autonómico.
1814	Todos fueron capturados en medio del móvil y luego recibieron una disculpa por los hechos.
1815	Aunque Bout niega ser un traficante de armas, tenía fama en el mundo militar de suministrar equipos a grupos mercenarios y gobiernos en África, apoyándose en su empresa de transporte aéreo que construyó al final de la Unión Soviética.
1816	Uno de los indicadores más preocupantes es el de la reducción del número de muertes asociadas con el periodo prenatal, el parto y el puerperio.
1817	Fisión nuclear: Reacción nuclear en la que tiene lugar la ruptura de un núcleo pesado, generalmente en dos fragmentos cuyo tamaño son del mismo orden de magnitud, y en la cual se emiten neutrones y se libera gran cantidad de energía.
1818	El chileno Gonzalo Rojas, fallecido el 25 de abril pasado, fue uno de los más grandes poetas latinoamericanos del siglo XX.
1819	Recién lograríamos poner pie en Mogadiscio en noviembre de 2010.
1820	La mujer es el otro gran tema de su obra.
1821	Queda claro que ella y sus compañeros han optado por la primera opción.
1822	La semana pasada Telcel, Telmex, Telnor, Nextel, y Marcatel Com lograron un acuerdo para fijar las tarifas de interconexión en el esquema de “el que llama paga” para el periodo del 2011 al 2014.
1823	El valencia necesita a un jugador que marque muchos goles por temporada, pero Roberto Soldado no es uno de ellos..
1824	Trabajo calcula que podrán acogerse a este supuesto entre 100.000 y 200.000 personas, que deberán hacerse cargo con carácter retroactivo de esa cotización (en este caso no cabrá reclamarla a la empresa).
1825	Los Cachorros no viven en la pobreza.
1826	Julio Iglesias ha ganado premios tan importantes como el World Music Award, siete premios Grammy, un Grammy Latino, un American Music Award e incluso una estrella en el paseo de la fama de Los Ángeles (Estados Unidos).
1827	Mercado y creatividad empresarial.
1828	Indicó, sin embargo, que "lo importante es que el presidente regresó de nuevo para asumir las funciones que nunca delegó, por lo que cesó el vacío de poder, independientemente de que esté o no enfermo de gravedad".
1829	El Dios de las pequeñas cosas.
1830	En su opinión el gobierno está comprometido.
1831	El equipo de Borghi asumió una postura más decidida y buscó desnivelar por los costados.
1832	"No puedo aplaudirle porque las cosas no van bien", ha denunciado.
1833	La web del Tranvía de Zaragoza estrena un mapa interactivo con los desvíos de tráfico La web del Tranvía de Zaragoza, 'www.
1834	El primero quiso sostener, contra toda evidencia, que las grandes cadenas adelantaban una campaña contra su colectividad y le negaban el acceso a los micrófonos, cámaras y páginas.
1835	"Tengo un informe total de la lesión.
1836	Algunas abandonan por iniciativa propia, en otros casos el Arzobispado rechaza a las candidatas que no están preparadas para ello.
1837	A esas mujeres las rotulaban de ‘brujas’.
1838	Luis Javier Plata Rosas, maestro en oceanografía física y profesor de la Universidad de Guadalajara, coincide en que no existe otra forma de conocer con exactitud la fuerza de un huracán y que el vuelo de un cazahuracanes es muy costoso.
1839	"El año pasado se dijo que la divisa china rivalizaría algún día con el dólar al ser elegida como moneda mundial.
1840	Con la Liga apartada unas semanas, el Barcelona ahora se centrará exclusivamente en el Mundial de clubes.
1841	"No conozco muy a Daniel pero lo único que haré en el partido de mañana será concentrarme en mi juego, para obtener el mejor resultado para mi país", expresó el tenista canadiense.
1842	Género: Drama Tema: Radiografía de la violencia y el desconcierto que ha sufrido la sociedad argentina por años.
1843	El fin del mundo, para los antiguos egipcios, parece ser caer nuevamente en el estado caótico primigénio, anterior a la existencia de ese mismo mundo, ya que el Abismo Acuoso o las Aguas Primordiales (i.
1844	Fue en los años ochentas durante el mandato de Alfonso Martínez Domínguez, que se empezara a construir la Biblioteca Central y fue el 29 de mayo de 1986 durante la gobernatura de Jorge Treviño que fue inaugurada.
1845	Cuando se observe que buscan su proximidad, intercambiando comida a través de la malla, será el momento de ponerlos juntos.
1846	Así, la Gerencia "fue pionera en poner en marcha un sistema de calidad en sus servicios, o en introducir encuestas de satisfacción a los usuarios", añaden las mismas fuentes.
1847	No me creo el poseedor de la verdad absoluta, ni nada por el estilo.
1848	No viene a cuento, pero me apetecia escribirlo.
1849	Magic Juan promociona su nuevo álbum llamado “128 Street” y está dedicado a los “fans” pero más aún a los Djs, informó RevistaQueTal.com. Obsesionado.
1850	Creen que el valor de su casa se ha ido en picada por el constante tráfico, la silla de Linda con refrescos y una gran sombrilla, pues aseguran que prácticamente tiene un puesto de periódicos en una esquina.
1851	Mi corazón sigue latiendo, pero el amor ahora sólo es un rasgo.
1852	“En los años 60 se descubrieron células madres en la médula ósea, que tiene dos capacidades a diferencia de otras del cuerpo, primero es que se puede autorenovar, es decir, se multiplica y proliferan”, informó Víctor Saadia.
1853	Elysabeth Kissler, archivista de 36 años, vino de Múnich con su madre, de 73 años.
1854	La versión mejorada de Windows Phone 7 se lanzará de forma gratuita en el último tercio del año en los países donde ya existen esos dispositivos que debutarán en ese período en Brasil, Chile y Colombia.
1855	Isner pasó a la segunda ronda tras acumular 70 juegos frente a los 68 de su rival, Mahut, en el quinto set, cuya duración alcanzó los 491 minutos.
1856	Qué honor para Raúl..
1857	Javier Bollaín, director general de Bankinter Gestión de activos, será el encargado de realizar la ponencia principal, titulada 'Perspectivas 2011.
1858	Lo presionaremos militarmente", había declarado antes la embajadora de Estados Unidos ante la ONU, Susan Rice, a la televisión NBC.
1859	Sin embargo, las cifras para En mareas misteriosas son igualmente impresionantes y la previsión es que puede llegar a los 20 millones de euros de taquilla en España.
1860	De igual forma se referían a las piedras preciosas como ‘lapis’.
1861	Los precios se moderan Por su parte, la tasa interanual del índice de precios hoteleros (IPH) se situó en el 1,2% en septiembre, tasa inferior en 0,6 puntos a la obtenida en agosto y en 1,1 puntos a la registrada hace un año.
1862	" pero en este caso donde esté el encanto de un libro de toda la vida que se quita la tecnología..
1863	En un comunicado, afirma que el pasado sábado, día 26, sobre las 12.00 horas, tuvo lugar una pelea en el módulo cuatro de la cárcel, "el más peligroso de la prisión", señala el sindicato, quien afirma que se produjo un "tumulto".
1864	"Pero eso es algo que también puede pasar con un censo convencional, por ejemplo si hay colectivos que no contestan".
1865	De abril de 2007 a marzo del 2011, "230 mujeres hidalguenses han solicitado este servicio en las clínicas del DF".
1866	En los niños la transmisión del E. coli es más peligrosa por el contacto que pueden tener con humanos, frutas o carne contaminada sin ningún cuidado.
1867	Ricardo Guzmán fue ultimado a tiros mientras repartía propaganda en las calles de la entidad, acompañado de correligionarios, simpatizantes y su familia.
1868	Ello dejaría al fondo con menos de 300.000 millones de euros, cantidad insuficiente para ayudar a Italia y España, la tercera y cuarta economías de la eurozona.
1869	Los coches de marca y los apartamentos son todos alquilados y la ropa tiene más importancia que para los finlandeses".
1870	3. La FIA da a Bahréin hasta mayo para decidir si organiza su GP Emilio Butragueño: "Es un privilegio tener a Cristiano Ronaldo en nuestra plantilla" El directivo del Real Madrid, Emilio Butragueño.
1871	Una vez más, el bombardeo ocurrió de noche.
1872	"Ahora se ha creado una situación muy tensa", ha agregado.
1873	Su padre, oligarca moldavo Anatoli Stati, se dedica al negocio de hidrocarburos en varios países de la CEI y África.
1874	Tampoco privará a Rusia de apoyo de la UE en el proceso de la integración a la OMC”, dijo una fuente diplomática francesa a los periodistas en vísperas de la cumbre Rusia-OTAN, fijada para los próximos 9 y 10 de junio en la ciudad rusa de Nizhni Nóvgorod.
1875	Para el área del euro, el CLI cayó a 101,5 desde 102,1, mientras que para el G7 bajó a 102,7 desde 103,0.
1876	De acuerdo con la página nydailynews.
1877	Dicen que una docena de tanques han entrado en la ciudad, como refuerzo a los militares que ya estaban reprimiendo las protestas.
1878	De los seis cuartetos de cuerdas creados por Mario Lavista, cinco fueron escritos para el Cuarteto Latinoamericano, sólo el segundo –titulado Música para mi vecino–, lo compuso para el Cuarteto Kronos.
1879	A ambas victimas les habían cortado el dedo índice de la mano derecha, una práctica utilizada frecuentemente por los cárteles para castigar a presuntos informantes.
1880	En Bangalore y Chennai las reservas directas online tienen un gran peso.
1881	Los ingresos de la televisora mexicana por difusión de publicidad aumentaron 5.5% en 2010, dijo el ejecutivo en conferencia telefónica con analistas.
1882	Telecinco es el canal más visto de miércoles a sábado y en las franjas de mañana, tarde y madrugada.
1883	En fin, a palos aprenderán, "la letra con sangre entra".
1884	Sin embargo, la mayoría de las miradas estarán posadas sobre los Celtcis y el Heat, dos equipos que ya ganaron en el Staples Center esta temporada.
1885	Credenciales verdes: la reputación medioambiental de las empresas Desarrollo rural con equidad, reemplaza AIS Y ahora que no tengo trabajo, ¿quién soy?
1886	"Es demasiada la importancia que tuvo el caso Watergate en la historia americana", dijo en su veredicto.
1887	Añadió que el JNE decidió "dejar sin efecto esta resolución", que modificaba el reglamento de actividades de las encuestadoras, para acabar con las quejas de distintos sectores.
1888	"Yo no lo habría planteado", ha insistido el expresidente del Gobierno.
1889	Había oído "amigos y enemigos de Telefónica" pero "primos o sobrinos de Jazztel" es algo demasiado novedoso para mi.
1890	Sobre la posibilidad de acuerdo, el vicepresidente se ha esforzado por reducir las expectativas.
1891	"Los grandes terremotos, como este o el de Chile del año pasado -de una magnitud similar-, están relacionados con zonas de subducción", explica María José Jurado, geóloga del CSIC y que trabajó en una zona al sur de donde se inició el sismo.
1892	Tenemos garantizada nuestra soberanía nacional y no es en las fronteras y tampoco en los litorales donde nos van a invadir", aseguró Malova.
1893	En cualquier caso, muy lejos del 30% de aumento en las exportaciones de varios países emergentes; entre ellos, los que siguen en la lista a España: Emiratos Árabes, India o Brasil.
1894	Iba con dos amigos.
1895	"Nos habló de cosas muy simples, no hemos arreglado el mundo.
1896	Así que espero que después de los esfuerzos que ha hecho Grecia podremos, rápidamente, en cuestión de horas o de días, confirmar el desembolso del tramo que falta y confirmar que los parlamentos nacionales han hecho su trabajo”.
1897	Pero sigue siendo algo especial.
1898	Mucho de lo imaginado seguirá en la imaginación.
1899	Arenas Moreno informó que la detención de esta mujer derivó de varios meses de investigaciones coordinadas con las autoridades de Estados Unidos, lo que culminó con el arresto de la estadounidense.
1900	Las migraciones de otros países a Estados Unidos y Europa tienen también un fuerte componente de fuga de cerebros.
1901	"Para poder exigir, defender y criticar", asegura, hay que votar "porque la abstención no beneficia a nadie".
1902	Para las alemanas es la segunda vez después de 1999 que no consigue meterse en semifinales.
1903	Los periódicos reflejan la agitación en el ánimo del público estadounidense.
1904	Para probar el algoritmo los investigadores crearon un conjunto de datos simulados que imitaban los patrones de detección que contenían en la red de la policía en el distrito, mejorando los resultados.
1905	A su juicio, sería necesario adoptar medidas como Grecia u Holanda para "compatibilizar el derecho del no fumador con el del fumador".
1906	Al menos aquí, en el United, tengo la oportunidad de disputarlos", afirmó Owen.
1907	Michael Jackson falleció el 25 de junio de 2009 víctima de un coctel de sedantes, aparentemente aplicado por Murray, entre estos propofol, que el mismo Conrad ha reconocido le administró durante los dos últimos meses y por las noches.
1908	Remediarlo han pretendido, al permiso, puntos restando.
1909	"Creo que los intereses europeos, tanto para los siguientes Juegos de verano, como de invierno que han de ser elegidos, han podido beneficiar a Corea.
1910	“Pablo Mudarra del BCR Pizza Hut, como ganador de dos etapas, líder una jornada de la Vuelta, campeón de categoría Sub 23, y la regularidad tiene futuro”.
1911	Después empezaron a desprenderse de todos los acuerdos de asociación y concentraron las prerrogativas en sus manos, especialmente las vinculadas a la seguridad".
1912	El Gobierno de Holanda trabaja en la enmienda, que ha presentado pero que todavía no se ha redactado.
1913	Unos 50 expertos de todas las áreas (Urbanismo, Arquitectura, Economía, Sociología.
1914	Chacon describió la explosión como "de gran magnitud" dentro de un campo de maniobras.
1915	Si los liberaldemócratas queremos remontar, necesitamos un nuevo líder.
1916	Además señaló que Michoacán requiere de una reingeniería económica y adelantó que el ex gobernador mexiquense Enrique Peña Nieto será el próximo presidente de México por lo que, dijo, empezará a pensar las peticiones que le hará.
1917	En ellas había una veintena de personas, a las que se les ha instado a recoger sus pertenencias y marcharse, como así han hecho, sin que se registrara ningún tipo de incidente.
1918	"Además, con los controles que tiene la UE es difícil que pudiera pasar algo contaminado.
1919	Troyanos Un troyano es unprograma que es creado por una persona con el objetivo de controlar ese ordenador ejecutarle programas o descargárselos,vienen con un keylogger que controla todo lo que escribís por lo que puede obtener tu contraseña de MSN.
1920	"¿Cómo explica su frase 'no hay nada que encontrar, no hay nada que buscar', cuando estaba todo el país buscando a una chica que había desaparecido?
1921	¿Si se suma los malos resultados de la Concachampions?
1922	El embargo es una medida destinada a cerrar las fuentes de ingreso a Gbagbo para obligarlo a dejar el poder.
1923	En su conferencia de prensa, el candidato de la coalición Primero Coahuila pidió a sus adversarios mirar hacia delante.
1924	La película recaudó $2.3 millones de pesos.
1925	La premisa más importante de este esquema es que no hay esquema.
1926	Por la amistad que pienso un día tuvimos, es por lo que no podía desaprovechar la oportunidad que me han dado para poder despedirme de ti.
1927	Sus incentivos están canalizados a través de la Consejería de Educación, Formación y Empleo.
1928	De arriba abajo, esto significará que Europa dejará de destinar los casi 500 millones de euros con que dotaba anualmente este fondo.
1929	Sobre las 21:45 horas de la noche, una patrulla de la Ertzaintza se dirigió a la calle Martín Extebarría de Rentería ya que un varón estaba agrediendo a una mujer que se encontraba semidesnuda en sujetador y medias tirada en el suelo.
1930	Ambos "disfrutaron del tiempo que pasaron juntos y agradecen al gobierno de Seychelles por su ayuda para hacer de la luna de miel 10 días tan memorable y especial".
1931	"Una vez aprobado el Real Decreto-Ley, se abrió un proceso de negociaciones entre el Gobierno y el sector, dándose la circunstancia de que, a fecha de hoy, no se ha llegado a ningún acuerdo satisfactorio", han explicado.
1932	Alvaro Uribe V, dueño hacienda e Lo cierto es que la corrupción galopante que Santos heredó del gobierno anterior dice absolutamente todo lo contrario..
1933	Por lo que viene en carrera y su lesión de tobillo, Andrey parece lejos de llegar a París.
1934	Gadafi ya no es querido por el pueblo Libio,y tendra que marcharse.
1935	Tal como dice Ramzi Srur, el joven judío religioso Akiva Finkelstein, de 16 años, afirma también que su único objetivo es "ser el mejor".
1936	Es algo viable pero muy difícil, al punto que nuestros adversarios lo reconocen como hazaña.
1937	La nave que debía llevar a la ISS casi 2,7 toneladas de carga (equipos, alimentos, combustible, oxígeno, etc.) ni siquiera abandonó el territorio de Rusia y cayó en Siberia.
1938	Creo que má tarde les van a pasar la factura y saldrán perdiendo, porque se rumoraba que no pensaban salvar la administración Obama y por eso se negaban a un acuerdo que terminó en esto.
1939	La heterogeneidad es a la vez la fortaleza de estos movimientos, porque nadie puede controlarlos, y su debilidad, porque no hay liderazgo.
1940	La edad de oro del capitalismo, especialmente del desarrollado, corrió en el marco de políticas keynesianas de 1945 a 1973.
1941	El canje de presos entre Israel y Egipto se llevó a cabo en el sur de la península del Sinaí después de que el pasado 18 de octubre el soldado israelí, Guilad Shalit, fuera intercambiado por más de mil presos palestinos con la mediación de Egipto.
1942	UU.) MUNDOCarmen Olfidia Torres Sánchez, una de los capturados, se desempeñaba como funcionaria de la Procuraduría.
1943	Además, hay que "negociar" con el "pollero" (traficante de personas) un segundo intento.
1944	No se venden tomando unas cañas y pagando en efectivo.
1945	Debería conocer que en las centrales de compra cada entidad paga lo que contrata, la Diputación sólo gestionaría la adjudicación no el pago".
1946	Paquillo tuvo que renunciar por lesión a la Copa de Europa, que se disputó el domingo pasado en Olhao (Portugal), pero logró en Benicassim el título de campeón de España en marzo pasado con un registro de 1h22:17 y tiene el récord de España con 1h17:22.
1947	Además, se desconoce el paradero de Marco Antonio López desde el 7 de junio pasado.
1948	» En un estilo inaugurado ya por Pim Fortuyn, asesinado en el 2002, Rita Verdonk junto con el líder de los nacional-liberales, Geert Wilders, denuncian cada incidente producido por los jovenes musulmanes.
1949	En Oakland, los organizadores de la acampada han afirmado que el incidente no tiene nada que ver con ellos, pero la Policía cree que algunos de los manifestantes intentaron poner fin a la discusión.
1950	Desde 2003 empezó a cumplir los trámites para conseguirle una plaza de enfermera a su hermana.
1951	Una ley completamente normal.
1952	Sólo rentas bajas Andalucía: Deducción sólo para rentas inferiores a 24.107 (desgravación estatal) y algunos colectivos como jóvenes o compradores de vivienda protegida (desgravación autonómica).
1953	Quien no beba vino, que beba agua.
1954	Pero el verdadero tesoro está en cajas selladas de aluminio: allí se alojan los sensores, con conectores a prueba de agua, capaces de recoger millones de datos para almacenarlos en pequeños chips.
1955	"La mujer asesinada había denunciado malos tratos con anterioridad y aunque el hombre tenía una orden de alejamiento, la incumplía en repetidas ocasiones.
1956	"Ella lee únicamente libros impresos", afirmó la señora Van Every.
1957	¿qué es 3G? clic ¿Qué es un mensaje MMS? clic ¿Es muy caro conectarse a internet desde un móvil? clic ¿Por qué las empresas bloquean los teléfonos celulares?
1958	Por eso la Generalitat se ha planteado devolverla si no se cumple el traspaso como se pactó en 2009.
1959	Fueron movilizados dos aviones de carga en tierra, uno de coordinación, cinco helicópteros de transporte y extinción y uno de gran capacidad, además de siete vehículos autobomba, diez grupos de especialistas en extinción y dos brigadas de refuerzo.
1960	Orgullo de raza Un bichón frisé y un caniche pasean por las calles de Wuhan, en China.
1961	El equipo de Mourinho, Grupo D, fue el primero de los españoles en salir en el sorteo de primera fase de la Champions celebrado en Mónaco con mejor suerte para los dos españoles cabezas de serie.
1962	Para el caso de las redes sociales, los datos son los siguientes: 900 millones de personas son usuarias de estas redes.
1963	¿Cuál era su nuevo nombre? 21- ¿Cómo murió Snowball, el primer gato de la familia Simpson? 22- ¿Qué identidad adopta Krusty el payaso tras fingir su muerte en un accidente de aviación?
1964	Como han señalado en la Federación de Comercio, Hostelería-Turismo y Juego de UGT, el próximo lunes si una empresa cierra a los empleados les contará como día trabajado "a todos los efectos", por lo que deberán cobrar su salario íntegro.
1965	La UE aprueba el tercer tramo de ayuda a Portugal de 5.300 millones de euros Otras noticias del día Enviar por correo electrónico Rellenar todos los campos!
1966	No es casualidad que ambos hayan celebrado el mamarracho del JNE", agregó.
1967	"Djokovic tiene una buena opción de ser número uno en dos o tres meses.
1968	Meses después, los propietarios del coche, de vacaciones en Guardamar, se toparon "por casualidad" con los ladrones, entonces al ver su vehículo avisaron a la policía, y como medida de prevención pincharon las ruedas para evitar su fuga.
1969	Pero una persona que sufrió "violación con circunstancias agravantes podrá recibir hasta 25.000 euros".
1970	Sus alcances, pese a estas recientes reformas constitucionales, siguen siendo limitados, pues, por ejemplo, aún está intocado el tema de los actos de particulares, sostuvo Eduardo Miranda Esquivel, presidente colegiado de la Unión de Juristas de México.
1971	Sus empresas son un ejemplo de eficiencia.
1972	Sus logros merecen reconocimiento, y por eso Al Día se los premió este miércoles, en la primera edición de los galardones del Atleta del Año-Al Día 2011.
1973	Consideró un error hacer bloques de apoyo, sobre todo cuando existe el acuerdo entre el mandatario capitalino y López Obrador sobre la ruta para definir la candidatura presidencial.
1974	En la única categoría que estuvo nominada y en que no ganó fue en Mejor guión adaptado.
1975	Desde hace días, los carros de combate leales a Gadafi mantenían el cerco desde estos accesos.
1976	Una muchacha de 16 años que reside en la casa contigua dijo a su vez que la hija de Banskon es su amiga, y que se fue de la casa hace ya una semana.
1977	El liberiano sumará ahora 182 puntos lo que hará mejorar su posición en los “rankings”.
1978	El equipo de científicos japoneses, que se encuentra investigando en la zona desde agosto pasado, informará a las autoridades peruanas sobre el nuevo descubrimiento e investigará la relación entre estos geoglifos y el templo aledaño.
1979	Los hechos han ocurrido, por causas aún desconocidas, en torno alas 17.45 horas de este lunes, en un establecimiento situado en el número 10 de la calle Calderón de la Barca.
1980	Todo lo que pedimos es nuestra libertad, expresó Hassan Hani, ingeniero mecánico de 20 años que se manifestaba en la plaza, escenario de violentos choques en meses anteriores que llevaron al derrocamiento del presidente Hosni Mubarak.
1981	Un diario kuwaití publica documentos sobre presuntas comisiones multimillonarias en la venta de gas egipcio.
1982	Sabíamos que ellos hacen esa jugada, la vimos durante la semana y la practicamos”, aseguró Ramírez.
1983	Noruega pierde la inocencia La tragedia en Noruega del pasado 22 de julio tiene el peligro añadido de que podría generar una serie de imitadores por todo el continente europeo.
1984	La cifra es el estimado de faltante de recursos en las escuelas de Colorado, según los demandantes.
1985	@faustoCABJ Hace 1 hora +6 Y las que no sabiamos? esta muy bueno.
1986	El mercado accionario local cerró en terreno positivo a pesar del débil reporte trimestral de JP Morgan y las cifras débiles en China, que contrarrestaron con el dato de solicitudes de ayuda por desempleo en Estados Unidos, mejor a lo esperado.
1987	Biel presidirá una reunión del Patronato de la Fundación de Estudios Parlamentarios y del Estado Autonómico 'Manuel Giménez Abad' el próximo mes de noviembre.
1988	Fue una idea, en 2006, de una pequeña empresa llamada Pure Digital Technologies.
1989	Además, ha afirmado respecto a la posibilidad de recurrir a fondos del exterior que "no me veo en ese escenario", sino que, en todo caso, se optaría por "socios más cercanos".
1990	En 2009 rescindió el contrato con el Barça y volvió a Girona, su ciudad natal.
1991	Pero para según qué cosas, como para componer canciones, viene pero que muy bien.
1992	En su libro, Kelly recuerda que en varias ocasiones intentó contar a su esposa lo sucedido ese 8 de enero, cuando Giffords fue baleada en la cabeza mientras hablaba con ciudadanos a los que representaba.
1993	De hecho, Lorenz terminó adoptando a una gansa pues cuando ésta nació, él la estaba observando y la gansa quedó convencida de que Lorenz era su madre.
1994	Nos dijeron que, con base en la legislación de la UNAM, podían hasta expulsarnos.
1995	Sabía pefectamente lo que hacía y porqué.
1996	Compararon los miércoles de fútbol televisado de calado con miércoles normales entre las 20 horas y las 24 h. En total compararon doce días.
1997	"O el Senado se reforma y se le da utilidad o lo que es necesario es reformar la Constitución y cerrar el Senado.
1998	Ahora, presidentes y servidores públicos de distintos rangos en municipios y estados acuden con más frecuencia a solicitar blindaje de los mayores niveles de seguridad, abundó.
1999	Por ello, los demócratas y republicanos que llegan al Capitolio no pueden comprender el punto de vista político del otro, muchos menos aceptarlo a fin de negociar puntos medios en grandes problemas.
2000	Me parece vergonzoso que alguien que haya sido nombrado ministro de Cultura firme semejante aberración.
2001	Baranda detalló que de los más de 190 mil empleados públicos que tiene la administración chilena, sólo 10 mil 569 se sumaron a la paralización de actividades.
2002	"Confirmamos que la hermosa Poly Styrene, quien fue una verdadera luchadora, perdió el lunes la batalla y está ahora en sitios más elevados", informó hoy la cuenta de la cantante en el sitio Twitter.
2003	En el municipio la seguridad es nula", agregó Toro Petevi.
2004	"Han aireado en los medios informes y cuentas lo que supone un delito de revelación de secreto judicial", apuntan desde el centro cultural.
2005	"El problema no es la actitud absolutamente impresentable de estos días, sino la nefasta gestión económica protagonizada durante todos estos años", ha dicho.
2006	Se formó en la ex antigua Unión Soviética y forma parte del ala dura de la organización.
2007	Al leer la noticia en el periódico, los turistas querían verlo con sus propios ojos: “¿Está inclinada hacia este lado?
2008	Desde 1993 no se vivía una situación así.
2009	La NBA pospuso indefinidamente los campamentos de entrenamientos y canceló 43 partidos de pretemporada porque no ha logrado firmar un nuevo convenio laboral con sus jugadores.
2010	De igual forma, dio a conocer que un 30 por ciento del millón 800 mil quintales de café que se cosecha en el estado es producido con sistemas orgánicos, es decir, entre 400 mil y 500 mil quintales no requieren químicos para su producción.
2011	"Si nos lo manda lo estudiaremos, si no no lo podemos valorar porque se enfadan", ha concluido el portavoz.
2012	La compañía Forrester Research, que a finales del pasado agosto publicó un informe en que estimaba que Amazon podría vender entre 3 y 5 millones de tabletas en el último trimestre del año, bajo condiciones concretas.
2013	"Esa es la gran pregunta que nos estamos haciendo en estos momentos", concluyó Rojas.
2014	Lo asegura una investigación del Instituto Universitario de Ciencias de la Actividad Física y del Deporte de la Universidad Católica de Valencia San Vicente Mártir, de la que se hace eco Consumer.
2015	Poco a poco los azules pusieron en predicamentos a la defensa visitante, sin embargo el argentino Emanuel Villa falló par de veces a la hora de definir y el abrazo se mantuvo.
2016	Además, el acusado proviene de una familia que le introyectó ideas machistas y tradicionalistas, muy cercano a su madre y cuya relación con su padre era "fría, distante y un tanto hostil".
2017	El empresario de origen libanés fue denunciado en 2003 por abuso de menores de edad.
2018	Perdón, interprentándolas "conforme a derecho".
2019	El gobierno ha anunciado un impuesto especial durante los dos próximos años para cubrir los costes de las indemnizaciones y las reconstrucciones.
2020	La lesión le haría perder el resto de la temporada al argentino con la imposibilidad de jugar las semifinales de la Liga de Europa ante Braga, también de Portugal, y una hipotética final.
2021	Y además es ella la que da el paso para iniciar una relación embriagadora.
2022	La baja sensible será la de Patricio Rodríguez, quien será operado en su rodilla y tendrá para unos meses de recuperación.
2023	En ella se lee lo siguiente: PAPI: Es con mucho pesar que te informo que estoy huyendo de casa, para nunca más volver.
2024	Sin dar declaraciones, la intérprete de "Un pacto entre los dos" accedió al lugar, a donde también se encontraban amigos como Yolanda Andrade, el diseñador Mitzy y la productora Tina Galindo.
2025	El año pasado pasaron por el Salón del Cómic más de 100.000 personas, según datos de la organización, y particparon 153 empresas expositoras.
2026	Trabajaba para la Development Associates International, una firma que presta servicios a la Agencia de Estados Unidos para el Desarrollo Internacional.
2027	El cambio de caras se debe a la transformación que sufrió al partido en 2008, cuando Alicia Sánchez-Camacho relevó a Daniel Sirera al frente del partido, lo que conllevó un cambio de dirección también en las federaciones provinciales y comarcales.
2028	Es un daño profundo en el ánimo social.
2029	Pero para lograr cambios en la percepción y el comportamiento hacia las ballenas y su medio ambiente, debe haber algo más convincente.
2030	Reyna perforó las redes por segunda ocasión en la noche al minuto 88, para quebrar el 2-2 y darle el triunfo a las Águilas sobre los Guerreros del argentino Diego Cocca, quien aún no sabe ganar desde su llegada al balompié mexicano.
2031	Señaló que el gobierno municipal de Guadalajara ofrece otras alternativas de pago como son los bancos, en donde con el número de cuenta se presenta el contribuyente y hace su pago.
2032	De acuerdo con la legislación vigente, aquellos créditos que se encuentran en el Buró de Crédito con un reporte de "impago" difícilmente pueden obtener financiamiento de cualquier otra institución ya que representa un riesgo.
2033	Es imposible que se identifiquen con esas historias antiguas.
2034	Ojalá en el Calderón ganemos nuestro primer partido fuera de casa".
2035	Lo llamó calculador, afirmó que los militares se sienten huérfanos pues no se la juega por ellos como lo hacía Uribe y concluyó que el huevito de la seguridad se sigue resquebrajando.
2036	Aunque la oportunidad de defender la “Roja” se le negó una vez más, Pemberton se muestra tranquilo, no pierde la paz, porque asegura que su labor con los liguistas lo respaldará para futuras convocatorias.
2037	Y que se resume en que acabará su trabajo –es decir, todas las reformas en curso que él cree necesarias para salvar a España– y se irá.
2038	5. Exigencia de garantías para los líderes y lideresas de las comunidades del Naya, en materia de prevención y protección.
2039	Los recursos de Irán para obtener armamento, pese a las sanciones de la ONU Las sanciones impuestas por el Consejo de Seguridad de la ONU contra Irán reducen considerablemente las posibilidades de Teherán para adquirir armamento moderno.
2040	Sabemos que a Donovan no se le puede dar espacio.
2041	Pídeles que no te molesten o burlen por ello, porque lo haces en serio.
2042	El pasado sábado, cerca de la media noche, una patrulla de paisano de la Guardia Urbana descubrió a un grupo de ladrones en un banco de la carretera de Sants.
2043	Es imprescindible que la actitud de la Administración y de los editores sea inequívoca a la hora de buscarse los mejores aliados".
2044	Tras la ceremonia religiosa, los recién casados ofrecieron una recepción en el jardín de la casa de campo de Lily.
2045	A decir de ellos, existen algunos exponentes que tratan sin respeto este tipo de género musical, tal y como recientemente lo comentó en entrevista telefónica para UnivisionMúsica Jorge Hernández, líder de Los Tigres del Norte.
2046	También es un mandatario que debe enfrentar a una oposición reforzada en el Congreso y convencer a un país polarizado que los cambios que logró a pesar de los obstáculos deben perdurar.
2047	Luego de instalarse en su nuevo hogar se desilusionaron.
2048	La desigualdad empezó a crecer desde mediados de los años 70, pero en la década de los 80 se acentúa con Reagan y el auge de la política neoliberal.
2049	Buscando en Google, encontramos esta explicación del refrán: “significa que si nos pasa algo malo, también le puede suceder a quien lo dice”.
2050	"No hay ningún freno por parte de las autoridades bancarias ni de la Profeco en contra de estas casas de préstamo y empeño.
2051	"Tienen a Negredo, a Capel, a Navas, ya recuperado.
2052	Kennedy (18-4) ha conseguido victorias en cada una de sus últimas tres aperturas.
2053	Según Liu, "reformar el sistema de aprobación de las OPV está más allá de la capacidad personal de Guo, y necesitaría el empuje de alguien por encima de él".
2054	Ha indicado que algunas anotaciones vinculadas al acusado García Lebrón eran de participación personal de éste en un negocio y no en representación de la promotora Aifos.
2055	Queremos que nos digan dónde está que lo aparezcan porque tememos por su vida y por lo que le haya pasado", señaló.
2056	Wikipedia celebra su décimo aniversario el próximo 15 de enero.
2057	En directo o el domingo, o también en la red. 2. Es humor que tiende a la parodia.
2058	A sus ojos, los países latinoamericanos deben alegrarse por Bolivia, pero no contar con que sus oportunidades de crecimiento son contagiosas o indicios de solidez continental.
2059	Había preparado su viaje a América, donde no pudo o no quiso atenerse a una vida discreta.
2060	Pero cuando Freud se declaró teórico surgió la cuestión si es apropiado analizar las leyes de la conciencia sana partiendo de los síntomas de un neurótico.
2061	En la decena de siniestro producidos durante el fin de semana, seis personas han resultados heridas graves y cinco de carácter leve.
2062	Además, dos de cada 10 personas fue decepcionado por gente de su círculo más cercano (pareja, familia o amigos).
2063	Los mayores sueldos están en los bancos.
2064	Me olvidé de mis padres, de mis hermanos, de mí misma, porque pensaba que aquello no podía ser realidad.
2065	Una concentración exacta de hidrógeno en la atmósfera es susceptible de inflamarse o explotar".
2066	Con el lema "Con el peronismo solo no alcanza para ganarle a Mauricio Macri", López quiere ser el candidato a vicejefe de alguno de los tres.
2067	Tras abandonar su coche, los dos ocupantes del mismo emprendieron la huida a pie y, al intentar los agentes impedirlo, el detenido arremetió contra ellos y, como consecuencia, uno de los policías tuvo que ser atendido en un centro hospitalario.
2068	Pero agregó que el medio millón de clientes no notarán la ausencia del agua del lago hasta el verano boreal del próximo año, que es la temporada de mayor demanda.
2069	Así que si alguna vez te dan la habitación 908, no pienses que hay casi 1000 habitaciones..
2070	Sí, empresariales.
2071	La ficha cuesta diez pesos por pieza, aunque si una de las mujeres se arregla con su cliente puede que salgan del cabaret a un lugar más íntimo.
2072	Thompson dijo que la revocación es improbable.
2073	Asimismo, ha indicado que en los últimos días "se ha hablado mucho de lo que interesa a Zapatero, a Pepe Blanco, a Rubalcaba, a Grinán, la fecha de las elecciones".
2074	Para 2011 Dr. Lakra tiene pendiente una exposición en The Drawing Center, en Nueva York.
2075	Y como bromea su colega José María Ordovás, "no hago más que investigar y predicar los resultados de este estilo de vida: terribles.
2076	Con los británicos Muse como teloneros, se espera que la banda repase sus grandes éxitos y toque algunos de los temas pertenecientes a su último trabajo discográfico, "No Line on the Horizon".
2077	Rudi anunció en la Cámara que pondrá en marcha un plan de choque para corregir los desajustes económicos heredados y que incluirán fijar por ley un techo de gasto público.
2078	Las imágenes de la lengua de mar destructora conmocionaron al mundo.
2079	Las cosas se pusieron feas cuando cogieron la tijera y empezaron los recortes en el verano de 2007, cuando los inversores ya habían perdido buena parte del dinero.
2080	Baldur von Schirach fue, además de antisemita y nazi, bastante inútil.
2081	«Siempre supe que íbamos a ganar, porque Strauss-Kahn es inocente.
2082	Según explica, las cifras de afectados han pasado de rondar el 2% o el 3% en 1992, a situarse en torno al 7% en 2005; un porcentaje considerable que parece seguir aumentado.
2083	3. Ibercaja estima recaudar unos 40.000 euros en las actividades..
2084	"El ciclo de vida de una app varía según la categoría.
2085	La mediocampista Mónica Vergara dijo que la selección que asista a la Copa del Mundo será la mejor de todos los tiempos.
2086	Fue en julio de 2005 y lo disparó otra sonda espacial de la NASA, Deep Impact, que se aproximó a solo 300 kilómetros del núcleo.
2087	3. Negreira afirma no tener "constancia" del posible cierre de centros..
2088	Noriega se fue distanciando de EE.UU. a medida que imponía un control totalitario en Panamá, siendo acusado de vínculos con el narcotráfico y violaciones a los DD.
2089	El informe de posición cíclica revela también que el ajuste salarial mantiene las constantes reflejadas al cierre de 2010.
2090	La compañía dispone de 6.968 MW en Reino Unido, de 5.598 MW en Estados Unidos, de 5.565 MW en Latinoamérica y de otros 1.270 MW repartidos en el resto del mundo.
2091	Pero debe dejar claro que un Estado que se dice laico para despreciar o ignorar las convicciones personales o religiosas no es un Estado constitucional democrático, sino su antítesis: un Estado autoritario o sectario, al servicio de una minoría.
2092	Una con Charlize Theron como la bruja, y otra con Julia Roberts.
2093	La información de marzo también indicó que los precios al consumidor subieron 5,4 por ciento en el año hasta el mes pasado, la tasa más rápida desde julio del 2008, desde un 4,9 por ciento visto en los primeros dos meses del 2011.
2094	Todo ello, dijo frente a estudiantes y miembros de organizaciones civiles, configura ya un estado de excepción no declarado oficialmente, lo que convierte al gobierno mexicano en un transgresor de sus propias leyes.
2095	De manera especial se quiere eliminar los obstáculos que impiden la prestación transnacional de servicios al prestador que no está establecido de manera permanente en el país en el que realiza la actividad.
2096	En la jerga, un black hat es un hacker malvado, frente al white hat, el hacker profesional, que trabaja en una empresa de seguridad informática.
2097	Tampoco vendrá el de México, Felipe Calderón, quien envió a su canciller, Patricia Espinosa.
2098	También puede entrar a través de la aplicación móvil Comercio Móvil Gijón, desarrollada por la empresa Neosystems.
2099	El informe señaló que la mayor parte de la suba se dio en los primeros meses de 2010, impulsada por el encarecimiento de la carne.
2100	Aunque los años han pasado desde su fundación por el maestro Jiri Srnec, en 1961, esta agrupación sigue fiel al recurso de la cámara negra, sin introducir nuevas tecnologías, añadió Dufek.
2101	"Es duro", dijo su compañero Jake Long.
2102	En la información no especificamos que sean solo jóvenes los concentrados, usamos términos generales como ciudadanos, personas o gente.
2103	Sierra hizo énfasis en que la calidad en construcción y funcionamiento de este tipo de embarcaciones interceptoras, ha despertado el interés de algunas flotas continentales, como la de Chile, Colombia e incluso Canadá.
2104	Según los medios de comunicación locales, tres de estos pepinos procedían de España -uno de ellos de cultivo biológico- y el otro de Holanda, un extremo que nunca fue confirmado o desmentido de forma oficial.
2105	"Esperábamos más", explicó.
2106	Así lo han asegurado a Efe fuentes cercanas al ex vicepresidente, quien entregó en persona el pasado 1 de enero en la sede nacional del PP, en la madrileña calle Génova, la carta dirigida a Rajoy en la que daba cuenta de su baja de militancia.
2107	Un gran acuerdo Por ello, ha reiterado su llamamiento a "un gran acuerdo entre todos los partidos para afrontar esta situación".
2108	Churkin destacó que “el alto el fuego inmediato es el camino más corto” que permitirá estabilizar la situación en el país.
2109	El primer cuadrangular de Cabrera fue por todo lo alto del jardín izquierdo, mientras que el segundo lo conectó por el central.
2110	"Sin embargo, el CNT no ha hecho mucho para frenar ese rumor y ahora hay un montón de represalias contra los subsaharianos.
2111	Una canción que consideras un placer culpable.
2112	Vilanova, nacido en 1969, se ha caracterizado desde su llegada al banquillo del primer equipo azulgrana por ocupar siempre un papel secundario.
2113	Se dijo de América Latina, cuando en los años sesenta del pasado siglo se dictaminó que la alternativa a los espadones con entorchados militares eran los espadones con boina y uniforme verde olivo, y viceversa.
2114	Me pasé demasiado tiempo negando lo obvio: que soy hijo de Leonard Cohen.
2115	Además, los nacidos en 2001 no pagan.
2116	El jerarca del Ministerio Público manifestó que lo que más le preocupa es lo expuesto que está hoy en día el colaborador, quien podría ser víctima de criminalidad organizada o violencia.
2117	Ninguno de los abridores regresó al reanudarse las acciones.
2118	La locación fue un centro ceremonial en San Miguel de Allende, Guanajuato.
2119	No ha dejado de hacer sus planteamientos y no lo hace de manera demagógica, sino que empieza a trabajar en el asunto.
2120	La aplicación se llama Breakup Notifier, y ha sido creada por Dan Loewenherz, quien ha explicado que la idea le surgió de una charla familiar.
2121	Y cuando han dejado de hacerlos?
2122	Lo que vale la pena resaltar y que en esta nota no se menciona, es que Schumacher se quiso pasar de listo con Checo en dos ocasiones y nuestro compatriota pudo sin problemas reaccionar y mantener su lugar.
2123	Por ejemplo, ir sentado, el seguro del viajero, la comida en un vuelo largo o el poder ir al baño, algo que Ryanair ya estudió cobrar.
2124	En el edificio había unas 200 personas, según fuentes sindicales, que han realizado esta acción reivindicativa para pedir una nueva sede después de que el Ministerio de Trabajo concediera la totalidad del edificio sindical de Via Laietana a CC.
2125	“Sólo se registran incidentes ocasionales como este ”, explicó un policía en una colegio de las inmediaciones de la Avenida La Mar, mientras se llevaba a una mujer en estado de ebriedad, por gritar reiteradamente al votar: “Comandante presidente”.
2126	Tu familia, tus amigos, tu jefe sabrá que tomaste parte", dijo.
2127	Lo que significa que las consecuencias - hasta consecuencias malas - son, en su mayoría, una cuestión de elección.
2128	El aire de la cabina que sobra se deja escapar a través de válvulas hacia la parte trasera del avión, para mantener la presión de la cabina constante.
2129	Sanz pareció no llevar muy bien las críticas y, el pasado 18 de enero se despachó a gusto contra sus detractores: "A los que me atacan con tanta pasión.
2130	Y a nivel nacional a Bryan Ruiz.
2131	" más visto del portal mostraba 25 maneras diferentes de usar una bufanda en 4,5 minutos.
2132	Para Humala sería más complicado concretar consensos en el Congreso por sus cuestionadas propuestas de cambiar la actual Constitución y nacionalizar los sectores extractivos, como la minería, del que Perú es un importante exportador mundial.
2133	Por mucho que lo intente, no podrá evitar que le recuerden la cifra como resumen a grandes rasgos de su mandato.
2134	Hoy habló con el presidente de Costa Rica y le digo estoy listo, pero antes nunca lo había hecho.
2135	Cada día pensaba que iban a detenerlo.
2136	Además, una de las primera iniciativas propuestas es la de restaurar, documentar y estudiar las obras "más emblemáticas y poco conocidas" del patrimonio del Ayuntamiento, "desde pinturas, pasando por fotografías, o bienes muebles".
2137	Tras la “idea viajera” de Couchsurfing, desde hace tiempo viene creciendo muy fuerte otra red que busca listar habitaciones y departamentos disponibles en las ciudades.
2138	No es la primera vez que AI reclama la detención de Bush.
2139	Algunas de las marcas que se comercializan en el mercado informal son Seneca, Marshal, Denim y Hills.
2140	Además del bajo puntaje general, los encuestados le asignaron el peor puntaje por servicio de cabina.
2141	Panamá, miércoles 16 de marzo de 2011 Accionistas demandan a Murdoch 6:14 p.m. - WILMINGTON, EU.
2142	Las sombras grises del protagonista bien se acompañan con la belleza "oscura" de campos, pueblos y gentes de Rumania: "Es un país muy bonito con un pié todavía en la época comunista y otro en la modernidad".
2143	Peligrosamente, porque defendió con sus hombres demasiado cerca de Domínguez, dejó que el equipo de Ricardo Gareca gobernara el partido y liberó al solitario Barcos para que el delantero argentino pescara alguna en el campo rival.
2144	La conferencia se centra en el papel de los medios para la aplicación de los Derechos Humanos en un mundo globalizado.
2145	Niki Tzavela, eurodiputada griega:’‘Tal y como está país está no veo cómo salir de ésta.
2146	El balear, campeón de las dos ediciones anteriores de este torneo, venció a su rival en dos mangas por 6-1, 7-5.
2147	La sismóloga Lucy Jones, del Servicio Geológico de Estados Unidos, manifestó que un colega que estaba en Tokio le dijo que el movimiento después del choque inicial duró unos cinco minutos.
2148	Más caro que lo que cuesta la marihuana en el mercado callejero.
2149	Eduar Villanueva, primer venezolano en clasificarse a la final de un Mundial, quedó octavo entre los 12 competidores.
2150	Hablando con Kodama, todos los caminos llevan a su marido -al que llama Borges-, aunque partan de su padre -al que llama Kodama: "Es una costumbre del colegio"-.
2151	Tres días después, la etiqueta correspondiente al mismo control registraba 2.200 enterococo y la misma e. coli, y el 5 de septiembre desaparecía todo dato: la etiqueta solo mantuvo de sus ediciones anteriores la calificación de "pendiente".
2152	No queremos que esto se vuelva un manto de impunidad”, dijo Michael Reed, director del Centro Internacional para la Justicia Transicional (Ictj).
2153	Aquel día, sus servidores trabajarán de forma prioritaria con IPv6 de tal manera que los internautas cuyo proveedor de acceso todavía trabaje únicamente con el viejo protocolo puden tener dificultades para acceder a determinados servicios.
2154	Creo que me sentiría ridículo si me escuchara ahora echarles las broncas que les eché, por ejemplo, por haberse cargado el movimiento ecologista con el atentado a la central de Lemóniz", recuerda hoy Juan Manuel Eguiagaray.
2155	BBC Mundo recogió algunas de sus experiencias en esta atribulada área del planeta.
2156	Concluyó que "Ciudad Juárez es un pueblo que lucha por salir adelante y el deporte será un buen camino para lograrlo".
2157	Y muchos falsos profetas se levantarán, y engañarán a muchos; y por haberse multiplicado la maldad, el amor de muchos se enfriará.
2158	Así, con ese sabor cubano que lo lleva en la sangre, Pitbull apostó a sus mejores movimientos de cadera mientras entonaba temas como Hey Baby, International Love, I Know You Want Me (Calle Ocho), que sin duda desató la euforia del público.
2159	Sin embargo, mencionó que el que haya pendientes de 200 o 300 metros puede generar una gran cantidad de energía verde y con menor costo.
2160	Define su teatro como teatro "bruto", bebiendo y basándose en el "arte bruto", donde las técnicas y los sistemas de representación proceden de una invención completamente personal.
2161	"Esa plaga que es el crimen y la delincuencia, es una plaga que estamos decididos a exterminar en nuestro país, tómese el tiempo que se tenga que tomar y los recursos que se necesiten", dijo el mandatario, quien calificó la reunión de "un gran encuentro".
2162	"¿No señora, me quitó la afición por la lectura?
2163	Las acciones que le corresponderían como máximo a Alierta en el primer bloque están valoradas en unos siete millones de euros.
2164	Obras ambas que, consultadas con un ojo cerrado, nos permiten rápidamente conocer la población de un país, y esos datos tan sueltos cuanto inconexos, pero que permiten elaborar tesis de grado en las universidades patito de excelencia académica.
2165	Agregó que las viviendas eran de madera y esto ayudó a que las llamas se propagaran más, pese a que no hacía mucho viento.
2166	"Desde el PP trabajaremos para promover la unidad de todas las fuerzas políticas en torno a esta ciudad, es nuestro objetivo para que no se olvide las necesidades de Lorca y la reconstrucción de la localidad sea una realidad lo antes posible".
2167	Los hombres piensan 19 veces al día en sexo ¿Fumar daña la vida sexual?
2168	Después de igualar 1-1 el partido de ida en Colombia, el cuadro argentino sólo necesitó siete minutos para abrir el marcador en el Estadio José Amalfitani.
2169	Andalucía cae un 3% La costa andaluza ha visto caer el precio del alquiler en sus costas un 3% respecto a la temporada anterior.
2170	Los precios de la soja nos favorecieron, pero si empeoran sentiremos las consecuencias.
2171	Por esos debe acelerarse el paradigma de la ciencia, y ese es otro tema.
2172	Sabah es su jugador clave.
2173	FOTO Heidi Klum renovó votos con Seal FOTO Top 10: Bodas temáticas La modelo alemana renovó sus votos matrimoniales con Seal, en una ceremonia en el club Mar-a-Lago de Florida donde sus pequeños hijos fueron parte del festejo.
2174	En el Preolímpico Las Vegas 2007, el entonces conjunto de Sergio Hernández obtuvo un nuevo éxito: 87-75, por la segunda fecha, con una destacada tarea del ala pivote Luis Scola, con 22 puntos.
2175	Sólo así encontraremos una solución justa y humana al problema de los 11 millones de indocumentados", concluyó el sindicalista.
2176	A miles de pacientes se les niega la operación, por considerarlos demasiado enfermos o de edad muy avanzada para que sobrevivan al procedimiento.
2177	También se han recibido 15 consultas de información sobre ayudas.
2178	Denny Kevermans lanzó un disparo desde afuera del área de los 18 metros que pasó por un costado cuando el partido tenía apenas seis minutos de haber comenzado.
2179	No es que el PP dé por hecho que Zapatero no se presentará, porque no descarta que a última hora, y ante la debacle socialista de las autonómicas, pueda verse obligado a presentarse.
2180	Y hoy la situación puede complicarse en Barcelona por la final de Londres.
2181	A las 13, finaliza la primera clase.
2182	Si en el caso anterior el proyecto que presentaron a Educación era el corto, en este es todo: una memoria con la experiencia, el blog del centro donde está relatada (cruceiro.
2183	Rubén Silva, el hombre de la tercera edad que lleva cinco años en juicio, dice sobre su caso: “A algunos los ven con canas y dicen ‘este ya es viejito tonto, no puede, no sabe’.
2184	Siempre hay más preguntas que respuestas, pero quién sabe cuáles son más importantes".
2185	Pues eso significaría simplemente la quiebra.
2186	La sesión de la Cámara baja se iniciaba a partir la 1300 hora local (0400 GMT).
2187	Muchos griegos tienen la sensación de que otra vez serán los ciudadanos los que paguen las consecuencias de la crisis.
2188	Tras una 'caña', Monfils gozó de sus dos primeros 'match points', pero el alicantino los salvó, el segundo con un increíble 'drive' a la línea tras un intenso peloteo.
2189	Así, la promoción conjunta en los mercados estadounidense y japonés será uno de los frutos del protocolo de colaboración entre la capital de España y el GCPHE, que se ha presentado en el stand del Ayuntamiento en Fitur y que está suscrito desde 2005.
2190	"Me paso el año viendo todas las pasarelas internacionales", cuenta Esther García después de asegurarse de que la puerta de su despacho esté bien cerrada -"si no es imposible hacer una entrevista"-.
2191	Si me dicen que pelearán por otro título lo creeré hasta que ellas me lo digan, dijo.
2192	Asimismo, ha señalado que entre los temas que recorren sus versos se encuentra el destierro, Andalucía como paraíso perdido junto con la infancia, qué soy y qué función tengo en la vida como tema existencial.
2193	Dhammapada 3:10-11 El que hace acequias controla el agua, el que fabrica flechas las hace derechas, el carpintero domina la madera y el sabio domina su mente.
2194	La producción que reemplazará a Malparida retrata la vida de los habitantes de Vidisterra, un pequeño pueblo dedicado casi exclusivamente al cultivo de la vid y la producción de vino.
2195	Y es que, la situación de las personas mayores en España es un tema de actualidad y que interesa a los ciudadanos.
2196	Lo vimos en mashable.com Post relacionados Prey, protege tu portatil.
2197	Para lograrlo, el plantel de la barriada deberá vencer en la serie de cuartos de final a Jacó Rays que dirige Wílmer López.
2198	Si os he de ser sincera, a mi siempre me han parecido un poco cursis, además su diseño suele dejar mucho que desear.
2199	Además, los Atléticos cometieron dos errores.
2200	Obradovic quiere que vuelva al Panathinaikos.
2201	CENICERO (también colector del corio o crisol de seguridad): Dispositivo para recoger el combustible nuclear fundido tras un accidente severo con un fallo de la vasija del reactor.
2202	El Samsung Focus S estaba entre los planes, ya que se sabía que estaba esperando aprobación de la FCC, pero su primer imágen ha sido finalmente capturada, pudiendo ver algunos de sus aspectos básicos.
2203	Creo en la democracia y propongo un gobierno que la ejerza en la práctica a través de audiencias públicas semanales para escuchar a la gente y atenderlas”, manifestó.
2204	Poco después, hacia las 21.30 horas, el incidente ha quedado resuelto sin detenciones ni otros elementos dignos de mención, según el portavoz de la Jefatura.
2205	"Es más fácil divorciarse que quitarse una hipoteca", ha aseverado.
2206	Me situé un poco apartado, debajo de un árbol para protegerme del sol que calentaba mucho.
2207	La Condusef comentó que similares molestias se han detectado en los usuarios que se quejan ante el organismo, con motivo del ofrecimiento de algún producto financiero por parte de diversas instituciones bancarias.
2208	Millo también ha reclamado a Mas-Colell que los recortes no mermen aún más la calidad del sistema sanitario.
2209	El primero en delatarle fue Sean Hoare, experiodista del medio británico, cuyo cuerpo han encontrado sin vida en su casa en Watford.
2210	Todos los pasos positivos que uno da en la vida suman.
2211	«Las corrientes del Océano dispersarán las partículas radiactivas y estarán muy diluidas cuando sean absorbidas por los peces y las algas marinas», minimizó uno de los responsables de la Agencia de Seguridad Industrial y Nuclear, Hidehiko Nishimaya.
2212	Las aplicaciones no se limitan al pago, ya que se podrá utilizar para descargar información sobre las ofertas de una tienda o de una atracción turística, usarlo como identificación, etcétera.
2213	Alias ‘Carlos’, médico de profesión, ya pagó una condena de 11 años por narcotráfico en México y tiene pendiente una condena de 20 años por el mismo delito en Colombia.
2214	Asimismo, es reconocido por su trabajo en largometrajes como "Tintorera" (1977), "Sobrevivientes de los Andes" (1976) y "Cementerio del terror" (1985), entre otras producciones.
2215	La Dirección Municipal de Protección Civil reportó saldo blanco en cuanto a muertes por hipotermia y el ascenso de las temperaturas, que hasta esta tarde fluctuaban entre los 6 y 8 grados centígrados bajo cero.
2216	"Siempre lo vi como un sueño hacer algo en ese lugar", dijo Cañas durante una entrevista con The Associated Press en las oficinas de la firma Handel Architects para la que trabaja.
2217	Su madre, Remedios Torres, es condenada a los mismos años de prisión, pero la sanción desciende a los 720 euros.
2218	En Boca de arranque no, pero acá no pasa ser el entrenador de Riquelme, sería una incomodidad dirigir a los otros 20, ponerme enfrente y tomar decisiones.
2219	La AEI hasta el momento no ha establecido el móvil de los hechos.
2220	Se espera que Urlacher esté ausente durante varios días.
2221	MÉXICO, D.F.- La Secretaría de Hacienda y Crédito Público (SHCP) dio a conocer que mañana sábado 14 de mayo se incrementará, por quinta vez en el año, el precio de la gasolina Magna y Premium, así como del diesel.
2222	Ambos convenios estarán vigentes desde el 1 de enero de 2012 hasta el 31 de diciembre de ese mismo año.
2223	Sin embargo, la forma de acabar con ellos fue, en la práctica, dejar de llamarlos así.
2224	Varias personas fueron atendidas debido a la inhalación de humo.
2225	"Mazuco" no pudo ser juramentado este miércoles, porque el tribunal que le sigue un juicio por cargos relacionados con la muerte de un funcionario de inteligencia, no le permitió trasladarse al Palacio Legislativo.
2226	Por eso se llama el pogo mas grande del mundo.
2227	Pero ninguno resulta tan llamativo como el aeropuerto de Castellón, que ha sido inaugurado recientemente sin aviones, vuelos ni por supuesto pasajeros.
2228	Ni siquiera la purga estalinista de 1937 -que afectó a familiares y amigos- pudo con sus convicciones favorables al proyecto ruso.
2229	En esa confesión el acusado asegura que cuando el niño le paró el lunes por la tarde en la calle para pedirle ayuda porque estaba perdido le ofreció acompañarle a casa y después cambió de opinión y se lo llevó a una boda a las afueras de la ciudad.
2230	Ha afirmado que él era la única persona del despacho con la que el principal acusado tenía contactos sobre las sociedades y que era Roca el que las gestionaba personalmente.
2231	Tiene dos cámaras de video: una está colocada en la parte posterior y la otra al frente; ambas pueden realizar giros de 360 grados y son manipuladas a control remoto.
2232	Dios es el que los va a juzgar algún día a ellos (las autoridades de Texas)", dijo a la prensa Alberto Rodríguez, tío de Humberto Leal, en Guadalupe (Nuevo León, norte).
2233	El servicio Music Unlimited de Sony tuvo una recepción tibia por parte de algunos analistas de tecnología, que no pueden ver por qué los consumidores deben esperar a pagar por algo que tienen gratis en Spotify.
2234	Un funcionario de Atenas dijo: El enviado libio quiere dar a entender que Libia tiene intención de negociar.
2235	De Galicia y de Barcelona también llegarán marchas.
2236	En Illinois, las autoridades del gobierno dejaron de trabajar con Catholic Charities en adopciones y colocaciones en hogares adoptivos después de 40 años porque esta agencia se negó a reconocer una nueva ley de unión civil.
2237	En 2000 años ningún Dogma de Fe ha sidfo revocado.
2238	Las conversaciones, sin embargo, estuvieron marcadas sobre todo por los acuerdos económicos y las señales positivas en ambas direcciones.
2239	Hay que seguir esperando a que se reúnan más pruebas", dijo Navarro.
2240	No hay nada que hacer.
2241	Una avanzadilla les predecerá dos semanas antes del estreno para preparar los terrenos de la Casa de Campo para el 'Grand Chapiteau' e ir trasladando los 80 camiones necesarios para el funeral de Mauro.
2242	Por primera vez, el crecimiento de la población hispana superó la de negros y blancos en la región, modificando la tradicional imagen del sur de "blancos-negros".
2243	"En realidad los fondos harán frente sólo a las pérdidas finales del FROB.
2244	25 Tavo dijo hace 13 horas GeoHot y failOverflow, ahí tienen el medio equipo.
2245	Ed: Tuve una larga charla con Bruce Springsteen en una azotea en la gira "Voto por el Cambio" (en 2004).
2246	Loeb no tiene rival en mundial de rally El francés Sebastien Loeb, líder de la general del Mundial, se llevó ayer el rally de Finlandia, superando al finlandés Jari-Matti Latvala por 8,1 segundos.
2247	Sin embargo, fueron necesarios 18 meses de negociaciones para que, el 10 de febrero de 1947 se firmaron en Paris los tratados de paz entre las naciones Unidas, Finlandia, Hungría, Rumania, Italia y Bulgaria.
2248	Como uruguayo me averguenzo por estos "guardianes de la paz"..
2249	"Incluso en las áreas bajo control rebelde no estamos totalmente a salvo.
2250	Desaparece el corte de seis o siete centímetros realizado en la pared abdominal para extraer el riñón.
2251	Me ha dolido el fallecimiento de Jorge Semprún.
2252	Las obras para adecuar los locales para discapacitados tampoco fueron fáciles de efectuar: "Nadie quería realizarlas", rememora el religioso, quien ha sido amenazado y saboteado durante todos estos años.
2253	"En segundo lugar, los insectívoros, como osos hormigueros, armadillos y algunos primates, son los primeros en desaparecer.
2254	De la convergencia entre álgebra y geometría surge una ecuación que puede dibujarse en el espacio.
2255	Proporciona muchos recursos de ayuda.
2256	En aras de la libertad de expresión Gonzalez ha reclamado el derecho que tenía la entrevistada a expresar su opinión y la cadena a darle cabida porque "no ha matado a nadie".
2257	Aún así creo que en dos o tres años veremos aparecer estas memorias en determinadas aplicaciones, algunas podrían hasta transferirse al sistema sin mandos Kinect".
2258	Así mismo, queremos que se de un proceso de diálogo nacional que conduzca a los cambios que los egipcios buscan y merecen".
2259	¿Cual crees que es el pais que mas gasta en investigaciones para encontrar curas contra enfermedades?
2260	Ese apoyo se ha centrado fundamentalmente en fortalecer a los militares paquistaníes.
2261	Seguido, fue llevada a una casa en barrio La Plaza, donde fue herida y luego abusada.
2262	Racing Club empató 1-1 con Independiente en el clásico y quedó en tercera posición, a seis unidades.
2263	Dada la ausencia de Woods, y la paridad de fuerzas entre los 129 contendientes, el Abierto de Estados Unidos está más abierto que nunca.
2264	A medida que avanza la tarde, tras el rezo del mediodía, los datos de asistencia reflejan una mayor afluencia a las urnas por parte de los votantes.
2265	Por eso el default es un tabú: se asocia a países en vías de desarrollo.
2266	Esa excepción se perdió en 2003.
2267	Si abandonáramos eso se paralizarían durante unos meses cruciales las reformas que hay que tomar", ha remachado.
2268	Recordó que la palabra que usaban era Isonomía, igualdad ante la ley y de oportunidades.
2269	Julio Paz (12-1-0, 4 nocauts), llega a este combate con dos meses y medio de preparación y más de 130 rounds de boxeo en sus puños, los cuales espera le sean útiles para derrotar a Sosa.
2270	"Ya nadie en el equipo tiene miedo de hacer cosas diferentes y el resultado es magnífico.
2271	La caída del Gobierno en Bélgica se produjo en abril del año pasado debido a la retirada del partido liberal flamenco Open VLD de la coalición gubernamental por discrepancias insalvables sobre el régimen lingüístico en la periferia de Bruselas.
2272	3. Los sevillanos aseguran que aunque San Pedro no está con ellos van a..
2273	El primero es un robot con forma de serpiente que es sobre todo notable por la presencia de las ruedas en todos sus lados - se puede seguir avanzando sin importar qué lado esté para arriba.
2274	Shakira recorrerá el jueves el centro educativo arrasado por el terremoto de enero de 2010, cuyos alumnos prepararon un baile para homenajear a la artista colombiana.
2275	" Zbikowski, de 26 años de edad, salió positivo de THC, el ingrediente activo de la mariguana, tras registrar su primer knock out sobre Blake Warner el 23 de abril en Thackerville, Oklahoma.
2276	La pampa húmeda es la más fértil y rica; recibe unos novecientos mm. de lluvia al año, y la pampa seca entre doscientos y quinientos mm.
2277	Comisarías y cuarteles "que están sin hacer y que son fundamentales" para la provincia, ha manifestado.
2278	Según las previsiones del Ejecutivo europeo, el nivel del paro español se situará en el 20.9 por ciento tanto este año como el que viene, y bajará hasta el 20.3 por ciento en 2013.
2279	Con el árbitro designado para el partido de mañana, los millonarios ganaron tres veces, empataron cuatro y cayeron en otras cuatro.
2280	La de ficción trastoca la realidad y la convierte en algo distinto.
2281	El homicida fue identificado como Mario Azael Ruiz Torres, de 21 años de edad, quien dijo tener su domicilio en la Colonia Benito Juárez, dentro del municipio de Apodaca.
2282	Sólo Raquel Tibol, en opinión recogida por Merry MacMasters, ha dicho algo contundente al respecto.
2283	También se desconoce dónde van a irse de luna de miel —de Transilvania al Caribe se han mencionado todo tipo de lugares— ni tampoco se sabe dónde vivirán.
2284	Las primeras llamas comenzaron cerca de la carretera de Cala Llonga a la playa Sol d'En Serra según los datos aportados por el departamento de emergencias.
2285	Los seis países criticaron que Irán no haya logrado en los últimos años una solución negociada para poner fin a la crisis nuclear y pidieron a Teherán un diálogo con contenido después de que en enero, un encuentro en Estambul terminara sin resultados.
2286	Defender la educación pública no es ningún delito", zanja.
2287	El gallego sigue siendo el único futbolista español en ganar un Balón de Oro (en 1960).
2288	Va a ser difícil regresar" a Utoya, dice.
2289	Cesar hace15 horas El presidente de los Estados Unidos no es otra cosa que el adminsitrador de los bienes é intereses del imperio norteamericano.
2290	“El 1 de febrero una nave espacial llegará a una órbita próxima a Marte y el 12 de febrero aterrizará en el planeta; el 14, 18 y 22 de febrero están planificadas tres “salidas” de los cosmonautas a la superficie marciana”, dijo Morukov.
2291	La recuperación del sector parece alejarse aún más con el descenso de las hipotecas constituidas en un 20,2% durante el pasado mes de marzo.
2292	Le siguen el Banco de Bogotá con $965.377 millones, Davivienda con $522.419 millones, Banco de Occidente con $409.101 millones y Banco Popular con $341.436 millones.
2293	De la misma manera que hay más deportes que el futbol, hay más tecnología que ios vs android.
2294	No hubo ninguna investigación oficial sobre el tema sino apenas un simple informe parlamentario.
2295	"Honda exporta en la actualidad entre 30 y 40% de su producción japonesa, pero es difícil seguir vendiéndola en el extranjero con la persistente angustia de los movimientos del mercado de divisas.
2296	Es desgarrador", declaró el mandatario a reporteros, al concluir un recorrido que realizó junto con su esposa Michelle y autoridades estatales por la comunidad de Tuscaloosa.
2297	"Si sumamos el número de viajeros en hoteles, alojamientos rurales, apartamentos y camping en la región de Murcia, hemos bajado 0,72%, mientras en España hemos subido en torno al 7%, ¿dónde está el éxito del turismo en la Región de Murcia?
2298	Indicó que los negociadores lograron un pacto cuando se reunieron el jueves por la noche en el hotel InterContinental O'Hare en Rosemont, Illinois.
2299	Cuando se produce un incidente como este, permítanme asegurarles que no está dirigido contra ningún extranjero.
2300	Los acusados El gobernador Nathan Deal, el secretario estatal de Justicia, Sam Olens, y otros funcionarios locales aparecen como acusados en la demanda, reportó The Associated Press.
2301	Con lágrimas en los ojos, describe que vive una situación de "impotencia", que a su parecer, es difícil de resolver.
2302	Mañana, desde la cuarta posición, Fernando Alonso tendrá que repetir una salida perfecta como la que hizo el pasado fin de semana en Barcelona, para ganar alguna posición y poder terminar en el podio.
2303	No suelen moverse ni siquiera dentro de sus propios países".
2304	Felipe: No sé, pero llegaron nueve, más o menos.
2305	Además, crea una nueva bonificación que eximirá a los emprendedores de para el Impuesto de Actividades Económicas durante los dos primeros años de actividad estarán exentos del impuesto, mientras que el tercer y cuarto año solo pagarán el 50%.
2306	Pero hoy los artistas no quieren ser subterráneos, de ahí que en la última década se hable insistentemente de "arte emergente", de un arte que quiere salir a la superficie.
2307	La unidad LaCie LaPlug está disponible a un precio recomendado de 79,90 EUR.
2308	“El ‘Ticofest’ es creado por nosotros, fueron 36 artistas nuevos y nunca tuvimos una conversación ni siquiera para un concierto.
2309	"Las dos primeras grúas estabilizarán el barco y comenzarán a tender los cables.
2310	Alrededor del perímetro del Palacio Municipal de Congresos, en el parque Juan Carlos I de Madrid, decenas de policías sellaron las alcantarillas, tras buscar posibles fugas de seguridad.
2311	El anuncio lo hizo ayer el PP gallego a través de su cuenta de Twitter.
2312	La exploración, en la que el mismo José ayudó, concluyó el 30 de mayo del 2010, cuando el equipo de antropólogos, arqueólogos, geólogos e historiadores que buscaban dio con un hueso.
2313	Bonga representa alrededor del 10 por ciento del bombeo de petróleo de Nigeria, el mayor exportador de crudo de Africa y un miembro de la OPEP.
2314	Indicó que la Secretaría de Seguridad Pública y el gobierno federal someterán a los agentes locales a evaluación y exámenes de confianza.
2315	En 1991 acometieron la última gran reforma, en la que dispusieron una pantalla moderna y las actuales 63 butacas y en 1995 modernizaron el proyector.
2316	Es muy especial, me pone los pelos de punta, sobre todo por cómo se grabó: una tarde de tormenta grabamos la canción entre cuatro maderas en el orfanato.
2317	Alemanno ha replicado que seguirá adelante con su política de desmantelar los campamentos ilegales.
2318	"Esa es la iglesia y es el proyecto de dios, que donde está la familia y el niño no nacido se le espera con amor, hay un pueblo de amor y de gran esperanza", mencionó La Corte negó cualquier llamada de esa naturaleza.
2319	Bilbao EB se felicita por que las protestas contra la Vuelta hayan pasado..
2320	De hecho, el gobierno debió aumentar los precios de la leche en polvo un 32% en mayo y un 27% en octubre.
2321	Ha asistido a tres conferencias y se turna con un conocido para dormir en la tienda de campaña.
2322	El caso que nos ocupa también va de Photoshop pero es sustancialmente distinto.
2323	Alexis Sánchez realiza ejercicios de calentamiento previo al partido amistoso de su selección, Chile, frente a Portugal, el 26 de marzo de 2011 en Leiria, Portugal.
2324	Disculpen amigos, ya me perdí.
2325	12.35 El primer ministro británico, David Cameron, es el primer líder extranjero que visita Egipto tras la caída de Mubarak.
2326	Y la señal llega.
2327	El alma de navaja suiza del iPhone tiene la solución en las aplicaciones.
2328	La OCDE consideró hoy que el riesgo de suspensión de pagos por el nivel de las deudas soberanas puede amenazar con una gran depresión en los países de la zona del euro.
2329	Pero, a diferencia de éste, tiene cámaras con pantalla en ambos lados y lee videos en formato Flash, que están proscritos en los aparatos móviles de Apple.
2330	Los Ángeles es el destino preferido de los inmigrantes altamente educados y con potencial que son atraídos por el sistema educativo y la seguridad que ofrece la ciudad a los recién llegados.
2331	Indicó que el Banguat pondrá en circulación 110 millones de piezas del nuevo billete por un monto total de 550 millones de quetzales (68.8 millones de dólares).
2332	", bromeó uno de los participantes del foro.
2333	El ala más radical del Partido Republicano, el grupo del llamado Tea Party, presiona para reducir lo más posible la intervención gubernamental en la arena social y encuentran en deuda una palanca.
2334	"Vamos a invitar a los ciudadanos a elevar el problema ecológico a conflicto social, que es como hemos conseguido derechos laborales, Seguridad Social..
2335	¿Por qué menospreció Stalin las advertencias sobre una posible invasión alemana?
2336	Ahora, según Rodrigo Torrijos, el Gobierno local quiere "cerrar" el debate de forma "abrupta".
2337	Los defensores Ricardo Carvalho y José Bosingwa anunciaron recientemente que no jugarán más bajo su dirección después de haber perdido sus puestos.
2338	Ahora, varios años después, Elosúa no ha sido capaz de identificar en las ruedas de reconocimiento al supuesto policía que le entregó el teléfono desde el que se le avisó.
2339	Tenía 68 años (10/5/2011) Estaba de vacaciones en Inglaterra.
2340	Me parece que no es algo definitorio, pero ya se les dio gusto.
2341	La primera noche, los asaltantes reventaron dos máquinas de café y la segunda realizaron una hoguera con papel y cojines.
2342	El diseño ganador de Steven Holl, se compone de cuatro bloques conectados por una plataforma horizontal elevada cubierta de 'verde' que reciclará las aguas residuales y pluviales.
2343	El gobierno aloja a miles de familias sin techo en moteles por todo el país durante periodos.
2344	Dio a conocer que Durango ha comenzado ya con el reclutamiento para ir conformando la Policía Estatal Acreditable, misma que estará conformada en una primera etapa por 420 elementos.
2345	“Debo pulirme en las salidas, el juego aéreo.
2346	Además, sería complicado, ya que deberíamos hacerle hombre a hombre a todos los jugadores argentinos por el nivel que tienen”.
2347	“Es para agradecerles a ustedes, a los trabajadores de Nuevo León a los trabajadores de la CTM.
2348	A su juicio, la decisión del Supremo ha demostrado "el desprecio del Estado español por los más elementales derechos civiles y políticos de la ciudadanía vasca" y "la escasa madurez democrática del Estado".
2349	No había agua en el supermercado.
2350	Las campañas de los republicanos apuntan al desempleo y culpan a Obama.
2351	En junio el sitio alcanzó los 6500 millones de posts, lo que indica que la tasa de mensajes subidos cada día aumentó de manera importante entre esa fecha y hoy.
2352	"Si la madre desarrolla las habilidades necesarias para cuidar adecuadamente de la menor y se produce una mejora de sus circunstancias personales, los profesionales podrían recomendar la devolución a su madre".
2353	UU.) está considerada la urbe más violenta de México con más de 3.100 asesinatos en 2010 y un promedio de 9 homicidios por jornada.
2354	No concibo que estemos dictaminando una reforma política para abrir el cauce a los ciudadanos en el sistema político y que dejemos las candidaturas ciudadanas hasta 2015.
2355	Yhughuis dijo: Ay Samsung con esa pobre resolución de 480 x 800. Creo que también con sólo 512 MB RAM?
2356	Por eso, se quieren organizar las citadas jornadas sobre resolución de conflictos políticos, "tomando el ejemplo de que el diálogo y el consenso permiten avanzar sin tener que ir a decisiones que siempre tienen consecuencias dramáticas para todos".
2357	A esa casualidad me refiero.
2358	Una vez alcanzada la primera meta de restaurar los siete libros del Coro, la idea que Montiel Bonilla ambiciona es rescatar la colección musical completa.
2359	' con sus fans JLo promueve 'Love?
2360	En el panismo un panista, un voto y yo confío en que la cancha esté pareja y que el árbitro sea imparcial pata para que la contienda interna se maneje bien.
2361	"hemos de cerrar este paréntesis" "Hemos de cerrar este paréntesis con todo el simbolismo político que tiene", ha recalcado Ribó, quien ha insistido en que representa "una forma de pensar" que "debe ser rechazada por todos".
2362	Saludos desde Zaragoza.
2363	Al inicio del encierro, varias profesoras llevaron a Vitruvio una carta enviada por la presidenta regional Esperanza Aguirre a los docentes para explicar los cambios.
2364	Son reclamaciones, algunas de ellas presentadas hace tres años, en las que se invoca el derecho de oposición y cancelación de datos para evitar la difusión pública de datos de carácter personal.
2365	Kevin Lee, jefe de investigación en descubrimientos epigenéticos de GSK, que también trabajó en el estudio, dijo que aunque está muy emocionado por los hallazgos, es probable que pasen muchos años antes de que el medicamento llegue al mercado.
2366	3. Las nuevas instalaciones de la biblioteca ´Dámaso Alonso´ permiten..
2367	Le digo a Enrique Peña Nieto que si quiere hablar de economía, si quiere debatir propuestas, contrastar lo que ha sido la situación económica del país, con mucho gusto lo espero cuando él quiera, donde él quiera.
2368	Aunque es un cantante urbano, Tito el Bambino no pierde el porte de caballero y así nos sorprendió.
2369	Shurmur, de 45 años de edad, no tiene experiencia previa como entrenador y asumirá las riendas de un equipo que sólo una vez en los últimos 13 años ha logrado clasificarse a los playoffs.
2370	El legislador albiazul subrayó que en lo que respecta al presupuesto federal, los mencionados anexos son una vital herramienta para desglosar, analizar y emitir observaciones en cuanto a las finanzas públicas.
2371	Después, las Selecciones que se ubiquen en el Grupo B jugarán la mayor parte de los encuentros en Monterrey, y sólo un juego se disputará en Monterrey.
2372	Alias ‘Jhon’ contó que en las reuniones era presentado como jefe militar de las autodefensas en Ocaña, pero en realidad era el segundo de alias ‘El Negro’.
2373	La prioridad es ser campeón.
2374	Su nueva perla es Neymar, quien pese a sumar apenas 19 años polariza la atención en el mundo blanco y cuyas cualidades lo instalan como el futuro astro del orbe.
2375	La Agencia Nacional de Policía informó el viernes que el número de decesos se ubicó en 11 mil 620 y el de desaparecidos en 16 mil 464 en su reporte de las 15:00 horas locales (06:00 GMT).
2376	Cada jueves puede crear un video o grabaciones en vivo desde tu empresa donde puede entregar consejos sobre tu industria o especialidad.
2377	Mary Blair trabajó en la compañía desde 1940 innovando con colores y nuevas técnicas de ilustración y en la actualidad es un referente para los diseñadores gráficos y animadores.
2378	Ha ganado premios, como el PEN en dos ocasiones, el Prince Claus y la beca Guggenheim.
2379	La Región de Murcia será la encargada de cerrar el ciclo de 'workshops' la primera semana de marzo de 2012.
2380	"Rooney no va a jugar mañana", dijo Ferguson en conferencia de prensa; "(La lesión de Hernández) no es de consecuencias, tiene una perina lastimada.
2381	Denuncian 11 mordeduras Fuentes de Sanidad han informado que a lo largo del año pasado tramitaron un total de 11 denuncias por mordeduras de perros potencialmente peligrosos en Valencia.
2382	! wiGle dijo Hace 45 minutos: Antonino27 dijo: Setroar dijo Hace 44 minutos: Seguro que es cierto..
2383	El mismo juzgado vuelve a comunicar nuevas incidencias idénticas los días 21, 23 y 24 de noviembre.
2384	Aunque al margen de comparaciones con regímenes dictatoriales, lo que parece claro, es que la nueva capital africana contará con una singular (y divertida) forma.
2385	Ya que nos ponemos con las manos en la consola, pues nada mejor que empezar por hacer esto desde allí: sudo apt-get purge openoffice*.
2386	La oficina de Greenpeace en los países nórdicos también está incluida en los cargos.
2387	Así mismo se ha comprobado la reducción del riesgo de transmisión.
2388	Nos han empatado pero el resultado final es bueno para nosotros porque seguimos a ocho puntos.
2389	El príncipe William le dio a su novia Kate el anillo de compromiso durante un viaje a Kenia, en Africa, donde lo trajo varios días en una mochila antes de proponerle matrimonio.
2390	Vallarino sostuvo que no se puede cuantificar exactamente dicha cifra.
2391	No, el rival no (asusta), son jugadores que han hecho bien las cosas, son importantes, pero no atemorizan, son como todos nosotros y están pasando por un buen momento, pero hasta ahí, dijo el delantero.
2392	PARA ESTAR ATENTOHoy El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, viajará a Europa, donde realizará una gira que lo llevará a Irlanda, Gran Bretaña, Francia y Polonia.
2393	"Es una de las resoluciones más amplias en la historia de la Ley de Prácticas de Corrupción en el Extranjero", dijo Charles Duross, un fiscal de fraude del Departamento de Justicia.
2394	Una cifra similar participó de una masiva 'besatón' (protesta en la que los participantes se besaron al mismo tiempo) en la Plaza de Armas y cientos se han turnado para correr durante 1.800 horas alrededor de la casa de Gobierno.
2395	Aún así, Guardiola dispondrá de su equipo de gala para asaltar Londres.
2396	También señaló que se da igual prioridad al desarrollo del sector de energía nuclear tratándose especialmente de la vertiente militar.
2397	Hallack es director general de Pro Pellets, una compañía de Naucalpan que acopia, muele y exporta unas 6 mil toneladas de PET a China, India y EU.
2398	Ahora lo del facebook me parece una exageracion de fanatismo, mas sabiendo q con casi cualquier cel hoy en dia tiene un cliente de facebook.
2399	Rodolfo Lizárraga señaló que el apoyo del PT a los inconformes es en reciprocidad al respaldo que han dado al ex candidato presidencial Andrés Manuel López Obrador en años recientes.
2400	A no esperar sentados comiendo por un cambio, hagámoslo caminando.
2401	Ariza ha subrayado "la necesidad de seguir alimentando el clima de confianza generado en la anterior legislatura entre los representantes sindicales y la izquierda".
2402	La superficie de cultivo de amapola aumentó en 2010 con respecto al año anterior (195.700 hectáreas frente a las 181.400 de 2009), pero la producción de opio descendió un 38%, por un hongo que destruyó la cosecha en Afganistán, el principal productor.
2403	El fiscal de la República Islámica desmintió esas dos detenciones.
2404	Con lo individualista que es el ser humano, solo se usará con fines bélicos.
2405	Señaló cómo escogió las canciones de su nueva placa.
2406	El esfuerzo en márgenes que están haciendo algunas empresas españolas para ganar mercados exteriores puede a partir de ahora estar peor compensado.
2407	Tal vez se pueda hacer para la próxima edición.
2408	Pero eso, con ser parte esencial, no podía serlo todo.
2409	Los responsables del museo, sin embargo, descartaron desde el principio hacer del centro berlinés un monumento en recuerdo del Holocausto.
2410	Decidió que tenía que ser ella lo primero y que no podría llevarse más con él".
2411	La grulla del diario La Vanguardia levanta el vuelo para intentar aliviar el dolor y el sufrimiento de un pueblo con nuestra única arma: la información.
2412	La japonesa Mizuho Sakaguchi (I) y la mexicana Alina Garciamendez, el 1 de julio de 2011 en la segunda jornada del grupo B del Mundial de fútbol femenino, en Leverkusen, Alemania.
2413	El avión permitirá repatriar a unos 4.000 egipcios en tres vuelos diarios entre Yerba y El Cairo.
2414	También deberá personarse cada día ante las autoridades.
2415	Hay más energía puesta en los recursos y en vender las películas que en hacerlas", criticó Dafoe, durante la presentación de la película A Woman en el Festival de Cine de Santiago de Chile (Sanfic7).
2416	¿Será que ya se le subió la fama a la cabeza?, hasta el momento el medio no ha recibido una disculpa, ni verbal, ni escrita del director.
2417	El biólogo Jeremy Gray, uno de los voluntarios en el centro de rescate de vida silvestre instalado en la localidad de Tauranga, en la Isla Norte, compartió con la BBC la carrera contra el tiempo para salvar a los animales afectados.
2418	Los Pacers solo tuvieron un 39 por ciento de acierto en los tiros de campo, el 31 (5-16) de triples y el 65 (22-34) desde la línea de personal, pero iba a ser superior al de los Bulls que se quedaron con el 38, 15 (3-20) y 79 (19-24), respectivamente.
2419	Para probar esta teoría, los científicos reclutaron como conejillos de Indias a pacientes de clínicas generales en Birmingham, Inglaterra.
2420	Saleh, en el poder desde 1978, es el objetivo de las protestas antigubernamentales desatadas a finales de enero para exigir su dimisión.
2421	Uruguay avanzó como tercero, pese a perder 2-0 ante Perú en el partido de fondo.
2422	Según explicó el médico que le tratará, Marc Philippon, explicó cómo se operará a Gay, "El procedimiento del pinzamiento en la cadera ha sido como se esperaba.
2423	"Cuando las palabras pierden su magia quedan al desnudo las personas y sus capacidades.
2424	Sergio 'Maravilla' Martínez se prepara para su próxima pelea ante Darren Barker por el cinturón de diamante del peso mediano del CMB.
2425	Según ha informado Salvamento Marítimo a Europa Press, en los trabajos participa la embarcación 'Salvamar Mirach' y también se han movilizado efectivos de Protección Civil —por tierra—.
2426	Las formatos RSS no lo agregan todo y la barra de favoritos se vuelve infinita.
2427	Magoichi Shigihara, de 66 años, productor de pepinos en Nihonmatsu, ciudad a 55 kilómetros de la central nuclear de Fukushima, sufre las consecuencias pese a que las prohibiciones no le conciernen.
2428	Si no hemos visto el cuerpo, no podemos estar completamente seguros», cuestionó.
2429	Hickson murió el viernes en Ocean Springs, según la empresa fúnebre O'Bryant-O'Keefe.
2430	¿Qué es el mundo de Kafka sino una gran confusión?
2431	El próximo jueves, todo tipo de transporte urbano de Atenas, como el metro, tranvía y autobuses, estará paralizado durante 24 horas.
2432	Maná, cuya foto aparece en Internet a menudo sobre la definición "superestrellas del rock latino", no tiene la sensación de haber hecho esperar cinco años a sus fans para darles un nuevo disco.
2433	Todos ellos, "muy consolidados".
2434	Siempre habrá quien afirme que estos juicios y condenas tan tardías no tienen sentido ni efectividad real.
2435	Las bolsas de Tokio, Hong Kong y China cerraron con descensos superiores al 2%.
2436	En declaraciones a la prensa, Tacher comentó que este proyecto lo venían planeando él y la productora Carmen Armendáriz desde hace algún tiempo, pero hasta ahora se concretó.
2437	Podes decir Aguante la paz jtaco263 dijo Hace 2 minutos: Soy ateo..
2438	"Ahora debemos seguir trabajando duro de cara al futuro y confiados que podemos hacer mejor las cosas".
2439	De hecho, llegó a fijarse como fecha para la firma el 3 de marzo de 2010, pero "en el último momento se anuló" y desde entonces, la Generalitat permanece a la espera de que "pongan nueva fecha".
2440	El año pasado un centenar de expertos reunidos también en torno a Fedea –entre ellos, los 14 signatarios de ayer– habían planteado sus recomendaciones, igualmente polémicas, para la reforma del mercado laboral, las pensiones o el sector de la vivienda.
2441	Pues la estrella mexicana llegó al lugar acompañada de Valentina Paloma.
2442	3 de enero 2011: Acude a declarar. 5 de enero 2011: Rinde declaración. 7 de enero 2011: Thaily, una de las menores lo defiende.
2443	"Pensamos que el formato es apropiado para que la gente se sienta cómoda mirándolo online, pero con la calidad que usa en producciones de televisión.
2444	De los 27 miembros de la UE, 14 tienen centrales nucleares, con un total de 143 reactores, según datos facilitados hoy por la Comisión Europea.
2445	De acuerdo con lo que informaron, la joven habría perdido el embarazo de forma natural, según lo indicado por facultativos que la habrían asistido.
2446	A pesar de padecer una enfermedad hereditaria que lo tiene en una silla de ruedas, mantiene una actitud alegre y aseguró que desde hace ocho años es fiel al tope.
2447	Por segunda semana seguida, Tom Brady se llevó los honores como el Jugador número 1 en la NFL.
2448	A los de sistemas les vuelven locos porque al tener parques tan diferentes tienen que mantener una política más conservadora de parches, actualizaciones y mantenimiento.
2449	Ambos modelos de Motorola serán terminados en las plantas de BGH (ensambla cerca de 10 modelos de Motorola) y Brighstar (Motorola y Blackberry) en Tierra del Fuego.
2450	"No sabría decir si estoy al cien por cien, pero me siento con confianza, sacando bien.
2451	Trabajo de guía turístico por Europa y sin este teléfono no se puede hacer nada.
2452	Recuerden las reacciones negativas de muchas compañías frente a los primeros sitios de revisiones de productos.
2453	Le seguirían la ropa infantil, vajillas y hasta alfombras.
2454	A raíz de ello, el hoy seleccionador nacional le bajó un poco el volumen a sus relaciones con los medios de comunicación.
2455	Qué rabieta tiene el bueno de Cesc.
2456	La comunidad médica se ha planteado cambiar el nombre de la dolencia por el de tabacosis, algo más fácil de recordar que unas siglas.
2457	¿Qué pasa cuando el huracán despiadado arrasa la cosecha?, o ¿cuando la epidemia aniquila implacable a los cachorros nacidos según cronograma?
2458	Aunque de forma inicial ‘Jorge 40’ negó conocer sobre el doble asesinato, el testimonio de Jorge Enrique Palacio Salas, un abogado de paramilitares en Barranquilla, fue clave para que la Fiscalía determinara quiénes cometieron el crimen.
2459	Conde regresó a prisión en 2002 por el caso Banesto, tras doblar el Supremo su condena.
2460	Los funerales del líder de Corea del Norte tendrán lugar el 28 de diciembre, comunicó la agencia de noticias norcoreana.
2461	La alcalde de Los Menucos, Mabel Yahuar, confirmó al canal de televisión C5N que un vecino de ese paraje alertó a las autoridades de que vio caer un avión en esa zona.
2462	Tal vez una de las más notables fue una llamada grabada por teléfono.
2463	El 'trivote' de Roberto Mancini dio el dominio ante el Blackpool y fue Adam Johnson quien a los 34 minutos marcó el gol del triunfo (1-0).
2464	Desde hace unos cinco años, la elaboración de energéticos a partir de cultivos vegetales se ha extendido en América y Europa.
2465	¿y los otros jugadores que?
2466	Imagen de las celebraciones por la caída de la ciudad de Sirte y la muerte del dirigente libio Muamar el Gadafi, que tienen lugar en las calles de Trípoli, Libia.
2467	Ahora van a empezar a romper las bolas, como con callejeros..
2468	Les pedimos que crean en la honestidad e integridad del jugador mexicano y el estudio es cierto y verdadero.
2469	Carmen Boullosa nació en la Ciudad de México el 4 de septiembre de 1954.
2470	En la DSPM se informó que se dispusieron alrededor de 820 reactivos y que prácticamente se aplicaron todos, pues faltarían algunos elementos que no acudieron por diversas circunstancias como vacaciones, permiso o incapacidad.
2471	"Taxis ángel" en Ciudad de México, "Banet Taxi" en el Líbano son algunos de los nombres con los que se han bautizado esas iniciativas, que también se pueden encontrar en Tailandia.
2472	Bibilov, actual ministro local para Situaciones de Emergencia, es un ex militar graduado en la escuela rusa de paracaidistas en Riazan, y en la campaña electoral tuvo el abierto apoyo de Moscú y del dirigente saliente, Eduard Kokoity.
2473	Mi hermano Juan apenas dos.
2474	Y opciones razonables ahora mismo, para mi, no las hay.
2475	El Sevilla, más fresco, aguantó en pie el inicio.
2476	Obvio que me dan bronca los chorros, pero ni saben que paso, o por que salio a robar y ya festejan la muerte.
2477	Le acusaron de infringir su marca y le exigieron que dejará libre el dominio.
2478	Dijo que ese, que beneficia a 120 mil niños de la ciudad que tienen promedios escolares superiores a nueve con un estímulo económico mensual más un ahorro semestral, es un acto de justicia en apoyo de los que menos tienen.
2479	La que peor se comportaba hoy era, sin embargo, la de Bélgica, donde el responsable de formar un Gobierno tras casi dos años sin Ejecutivo ha acabado tirando la toalla.
2480	Ven cómo viven los piratas, que pueden gastar dinero, conducir grandes coches, incluso obtener becas o comprar billetes de avión..
2481	La boca es para callar.
2482	Para la ocasión los expositores han diseñado promociones exclusivas para quienes compren en la feria.
2483	Al final fue la opción más veterana la que se llevó el gato al agua.
2484	Asimismo, el responsable de medios interactivos de RTVE, Ricardo Villa, también ha rechazado "cualquier decisión que ponga en peligro la libertad de información".
2485	Para algunas hembras los cambios pueden ser permanentes, con una caída en la producción de feromonas que nunca vuelve a su nivel anterior.
2486	La masiva respuesta de los profesores ha hecho imposible que accedieran todos al recinto.
2487	Dalí trabajó especialmente en esta época este género, junto con el de ilustraciones para revistas como Vogue, Harper's Bazzar y Town & Country, y numerosos retratos privados, en su mayoría a damas de la alta sociedad estadounidense.
2488	Más de 200.000 firmas recogidas La comisión de información ha aprovechado su turno en la asamblea para recordar que llevan recogidas más de 200.000 firmas de apoyo al movimiento y "las que nos quedan por contabilizar", declaraba una de sus portavoces.
2489	Y, adicionalmente, hay una alta presencia de profesionistas en ocupaciones no profesionales.
2490	Acompañó su ropa con un gran abanico que seguró llevaba sólo de adorno por el frio que hacía en Nueva York.
2491	Sois un pueblo grande, y los comentarios de apoyo que hacéis lo demuestran.
2492	En 2010, la atención sanitaria consumió 63.768 millones de euros, un 6,1% del PIB.
2493	@kimimaro130 Hace más de 1 año 0 No me quiero acordar de pasado de bebidas :/ la ultima vez que me paso invente un baile que ahora se me burlan todos..
2494	Más información Alberto Ruiz-Gallardón El alcalde de Madrid y aspirante a revalidar el cargo centra su campaña en explorar los "logros" de sus ocho años de gobierno y, para su programa, apuesta por la originalidad y el efecto sorpresa.
2495	"Las colillas de cigarrillos representan el 40% de la contaminación de las playas, mientras que las botellas de plástico representan apenas 9,5%.
2496	Aunque no somos una organización del gobierno, esto tiene un impacto más amplio.
2497	Si la uña sobrepasa el nivel de la almohadilla en una vista lateral hay que cortarla.
2498	Veo las noticias y veo el programa 'Today', dijo De Niro, despertando una risa de la multitud.
2499	Y los venezolanos pugnaron por el gol que no llegaba, con un Fedor que buscó por todos los medios, pero se topó con un Villar que supo responder ante el peligro.
2500	Sábado, 21 de mayo 2011 Hereu pide los votos de ICV, ERC, catalanistas e 'indignados' El alcalde de Barcelona asegura que solo habrá gobierno de izquierdas si él es la lista más votada Barcelona.
2501	Añade además que se han visto obligados a cambiar la hora en los carteles ya impresos y que se han vendido entradas con el antiguo horario.
2502	Asimismo, han precisado que el aumento patrimonial del president de la Generalitat se debe a la reforma de una vivienda, cuyo valor catastral inicial (80.000 euros, según las mismas fuentes) se ha visto incrementado tras las obras.
2503	Un hambre enorme", confesó por su parte Stéphane Taponier.
2504	Uno de los casos más destacados es el del alcalde de Barcelona, Xavier Trias (CiU), que a su sueldo de 110.000 euros anuales que le paga el Ayuntamiento suma otros 36.800 (un 33,4% más) procedentes de la AMB por asistir a dos o tres encuentros mensuales.
2505	El gusano utiliza diversas técnicas para esconderse en los USB y en las computadoras infectadas.
2506	“En mi caso, el tema de lo digital está en casa desde que era chica: recuerdo que tuvimos laptop desde 1991.
2507	Calcular entre 7.00 y 8.00 horas para este recorrido, con ida y vuelta por el mismo camino.
2508	"Pero los muchachos dieron un gran esfuerzo.
2509	Vos quisiste ser populista y al mismo tiempo empezar a arreglar el bolonqui que estas armando.
2510	El jueves de este semana, el esposo de la congresista participó en el desayuno nacional de oración en Washington, junto al presidente Obama.
2511	Ha sido un día complicado.
2512	Una edición de especial relevancia pues marca de forma definitiva la nueva era iniciada el año pasado bajo la dirección artística del francés Olivier Père.
2513	Cada banda horaria tiene una duración determinada y el servicio se activa automáticamente.
2514	También hay familias que, ante la caída de ingresos y la incertidumbre económica, opta por el alquiler.
2515	Jilson Roberto Arias Muñoz y Fabián Ayala Vásquez, dos presuntos colaboradores de la fuga, fueron capturados y están a disposición de las autoridades.
2516	Él se justifica que es por darme todo a mi.
2517	Además de los créditos baratos, Morera ha asegurado que su formación establecerá "un plan para relanzar el pequeño comercio con medidas encaminadas a mejorar su competitividad".
2518	Compadre respete el trabajo de los demas, supongo que a usted no le gusta que le roben o no?
2519	También llevó a los disidentes exiliados a buscar innovadoras formas de financiar la revuelta y coordinarse con organizadores de protestas en terreno.
2520	Lo que Trichet llama "efectos de segunda ronda" constituyen un riesgo cierto.
2521	Renovación tecnológica Sin que exista un riesgo de desaparición en el corto plazo, las computadoras de escritorio también figuran entre las más amenazadas por el avance de propuestas más modernas, como las notebooks y netbooks.
2522	Solo la izquierda abertzale ilegalizada y, en menor medida, sus actuales socios en el polo soberanista (EA y Alternatiba) vieron algo positivo en el comunicado.
2523	Voceros de Telmex sostienen que sus señales se envían vía Internet y que ello no contraviene su concesión.
2524	Es la primera vez desde 1987 que el segundo país más grande del continente es sede de este torneo.
2525	"Recordar la música es escucharla o tocarla, se hace por completo en el presente.
2526	El Gobierno encomendó un estudio sobre la creación de esas reservas y la cámara quiere que siga adelante y también incluya al sector privado.
2527	El jurado seleccionó a Pérez, quien se une a una lista de grandes nombres del automovilismo de todos los tiempos, en la cual destacan Michael Schumacher, Fernando Alonso, Sebastian Vettel, Lewis Hamilton, Alain Prost y Mika Häkkinen, entre otros.
2528	Además, cada vez que monto una exposición intento adaptar cada obra al espacio, por eso las percibo como obras en proceso, las cambio, hago variaciones.
2529	Una vez allí conoce al fantasma de una mujer despreciada que busca venganza… El guión de la película está a cargo de Jane Goldman (Stardust, Kick-Ass, La Duda, X-Men: First Class), y es una adaptación de la novela de Susan Hill publicada en 1983.
2530	Afirmó que será entonces cuando “una vida hondamente enraizada en Cristo se muestre realmente como una novedad y atraiga con fuerza a quienes de veras buscan a Dios, la verdad y la justicia”.
2531	Uno lo ve todos los días en el espejo pero posiblemente nunca repara en él.
2532	Para ello ha utilizado una curiosa variante de la técnica que se conoce como transferencia nuclear: se toma un óvulo y se le introduce el material genético de la persona que se quiere clonar.
2533	La media distancia aumentó un 1,1% en el transporte por autobús, pero descendió un 2,4% enm el tren.
2534	Hoy vive alejado de intrigas, reconocido en uno de sus mejores momentos artísticos y volcado en la recuperación de un repertorio injustamente tratado como es el de los cimientos de la ópera napolitana.
2535	El químico se consumió en gran parte, incluso ocasionó que se incendiara al menos 100 metros de matorrales, pero otra parte alcanzó a llegar al río y lo contaminó.
2536	Aleksandar Dragović, de 20 años, fichó por el Basilea a comienzos de este año procedente del Austria de Viena y desde su llegada se ha convertido en un fijo.
2537	Tia Mowry es un claro ejemplo de que hoy en día la ropa de maternidad además de bonita puede ser muy sexi.
2538	Según la Casa Blanca, los tres líderes remarcaron que el uso de la violencia contra civiles debe ser detenido de inmediato.
2539	MUNDOEl bombardeo más reciente tuvo lugar ayer, cuando murieron doce niños y dos mujeres al sur de Afganistán.
2540	El Superman Christopher Reeve medía 1,93, y para el joven Brandon Routh de la nueva versión mide 1,91 m. ‘Sex symbols’ y mitos.
2541	Tags: campeche, carnaval, Logos, plagios Búsquedas a esta nota: Nadie a llegado a esta página por un buscador, todavía!
2542	América quedo con 23 puntos, tres más que el Cali.
2543	Por ello, considera que "habrá que diseñar estrategias para que haya un control en el ámbito de junta de accionistas y del capital que pudiera estar invertido por parte de fondos de pensiones de empleados de otras entidades".
2544	Fue la persona más fotografiada y filmada de la historia.
2545	El gobierno de Argentina inició procedimientos administrativos en contra de al menos nueve consultoras privadas que publican estimados del índice de precios al consumidor (IPC).
2546	Si no fuera posible conformar una mayoría absoluta entre varios partidos, cabe la posibilidad de que el PP-A gobierne en la institución con mayoría simple.
2547	Al 54, Chivas realizó su mejor jugada.
2548	Algunos de los desaparecidos podrían haber estado fuera de la zona afectada al momento del sismo y posterior tsunami.
2549	Desde KrebsOnSecurity aseguran que los responsables del ataque pertenecen al grupo de activistas que esta misma semana efectuaron un ataque en Anonymous.
2550	Escuchar música de Sufjan Stevens Relacionadas en 20minutos.es La lista de enlaces a otros medios se genera de forma automática. 20minutos.es no se hace responsable de los contenidos alojados en esas páginas.
2551	LIBIA ATAQUE Francia considera que "la victoria no es completa" en Libia París (EFE).
2552	El valor que más sufrió de la jornada fue Telecinco, que perdió un 4,21%, mientras que sólo tres valores, entre ellos Inditex (+0,36%), lograron terminar en positivo.
2553	El clérigo de la mezquita Al Umari de Dara, el jeque Ahmed al Zayasina, dijo a dpa que tras el baño de sangre del miércoles la ciudad sigue cercada por las fuerzas de seguridad.
2554	Ficha del proyecto hidroeléctrico en Chile Aún no hay comentarios Publicar un comentario Entra para publicar un comentario, o regístrate para obtener una cuenta gratis.
2555	Los médicos no dan esperanzas.
2556	La incidencia de esas enfermedades ha aumentado exponencialmente.
2557	La única forma de eliminar de raíz las bacterias que ocasionan el mal olor es con un desinfectante bucal haciendo gárgaras con esto.
2558	De hecho, lo más llamativo de las percepciones de los españoles sobre la fiscalidad o las prestaciones sociales es su estabilidad, más allá de los cambios de gobierno o de las coyunturas de crisis.
2559	Sin embargo, aunque hubo denuncias de que supuestamente participó en violaciones a los derechos humanos, ninguna acusación ha sido comprobada y él asegura tener las "manos limpias" respecto a la represión militar.
2560	EFE/Archi … Redacción EE.UU., 10 jul (EFE).
2561	El rapero tiene un largo historial de ilícitos en el distrito de Columbia desde 2007.
2562	Confío en ellos y sé que lo van hacer muy bien”.
2563	Funcionarios de Arizona han recurrido ya con relativo éxito a campañas de recaudación para financiar iniciativas similares.
2564	No es coincidencia que al mismo tiempo se esté produciendo un dramático descenso del número de rinocerontes en todo el mundo a causa de la caza ilegal, según las organizaciones conservacionistas.
2565	De la Zona Cero de Bush a la de Barack Obama Obama viaja a Nueva York para reunirse con familiares de víctimas del 11-S.
2566	Las más tradicionales en el centro del país van en caldillo de jitomate condimentado con chipotle molido.
2567	Una operación financiera, no militar "Fue una operación financiera, no militar", dijo Guillén a la prensa ecuatoriana al presentar su documental.
2568	Monseñor Blas Flores ofició una misa a las 7:00 horas, posteriormente a las 10:00 horas, el obispo Onésimo Cepeda oficiará otra misa, la cual tendrá una duración de dos horas.
2569	La base tecnológica es la misma, pero Endesa emplea una evolución del protoloco Telegestore desarrollado por Enel, su compañía matriz, que ya opera en Italia.
2570	«Fusil contra fusil» es la canción de la revolución; «misil contra civil» es algo que no podemos aceptar y que, aún antes de hacernos preguntas, debemos condenar con toda energía e indignación.
2571	Tras plasmar su opinión sobre los aspectos que se juzgan, participará en el sorteo de cinco tarjetas regalo (Opari) de la BBK, por un valor de 100 euros, que se podrán utilizar en los comercios y establecimientos hosteleros de la Asociación.
2572	¿Cómo llegó a las casas fuertes de Extremadura?
2573	Y sólo la clase trabajadora puede comenzar de nuevo sobre nuevas bases.
2574	'Orange Crush' (Green, 1988) Primer número 1 de R.E.M. Una canción más oscura de lo que acostumbraba en sus temas durante esta época y que estará muy alejada del tono preferentemente optimista que derrochará posteriormente con 'Out of Time'.
2575	Cananea es de los cananenses, apuntan en el documento que circuló ayer.
2576	Yo no como cuento, sé decir Si cuando hay que decir Sí y sé decir NO, cuando hay que decir NO Yo no tengo agua en la boca para sí cuando hay que decir sí y decir no cuando hay que decir no.
2577	De acuerdo con su publicidad, el Prostamax supuestamente "alivia las vías urinarias y los problemas de la próstata", en tanto que el Purifhígado "limpia y revitaliza el hígado para su buen funcionamiento y ayuda a bajar de peso".
2578	Que vergüenza de autoridades que están permitiendo que salgan los españoles del pueblo, para que lo invadan estos bandalos.
2579	El caso de Gulnaz ha devuelto la atención internacional a la situación de las mujeres en Afganistán, diez años después de la caída de los talibanes.
2580	Fuerzas de oposición volvieron a recapturar la ciudad que ha estado bajo su control por cerca de una semana, dijeron oficiales rebeldes.
2581	Jueves, 26 de Mayo de 2011 Tiene México menor desempleo en OCDE Por: Notimex/David del Río.
2582	Urdangarin y Torres llegaron a introducir en este sistema al menos 650.000 euros de las arcas de Nóos que salieron de esta entidad como pago a De Goes en forma de "asesorías" ficticias.
2583	Para los grandes almacenes tipo Corte Inglés es una situación que debería encender algunas alarmas, de hecho van a entrar en el sector de las ventas privadas, al que ya no pueden seguir viendo como un "no competidor".
2584	Por lo que pasó, no, quedaron mal parados y hay un sabor a burla en la opinión pública.
2585	El próximo 25 de mayo se cumplirán exactamente 100 años de la renuncia de Porfirio Díaz.
2586	La mujer en tanto fue llevada por la ambulancia 06 de la Cruz Roja al Hospital de Xoco, mientras que el menor de 6 no requirió traslado y fue asistido en el sitio.
2587	Ambrosio ha afirmado que la primera edición del Proteja "se demostró útil, cumplió los objetivos marcados, creó empleo y los municipios se han beneficiado de las acciones emprendidas" con cargo al mismo.
2588	"Las abuelas son mucho mayores que nosotras, así que pensamos 'si éstas pueden hacerlo, por qué no nosotras'", dijo Neetu.
2589	Recordó que más de 12 millones de personas se ven amenazadas por la falta de alimentos y requieren ayuda urgente.
2590	P. ¿Y el PP no lo está?
2591	Aprovechando la carencia de imparcialidad por parte de la prensa internacional, Gadafi ahora es responsable de los muertos aparecidos en su bunker de Trípoli y otros centenares desperdigados en hospitales y hasta los muertos abandonados en las calles.
2592	A su juicio, el ambiente "es favorable para IU-Verdes desde hace meses, quizá años".
2593	En el caso de San Juan, uno de los que abundan es el sol.
2594	Se cree que los sospechosos que mencionan los responsables de seguridad llegaron a Estados Unidos desde Afganistán a través de un tercer país, posiblemente Irán.
2595	Pero lo que sí parece claro es que no podrá participar en una cumbre que su gobierno ha preferido anular.
2596	Se aseguró una camioneta blindada.
2597	Mellés no ha querido perderse esta presentación y ha asegurado que la operación es "complicada pero para los doctores, a ti te duermen y no te enteras.
2598	"Espero que sea hoy, antes que mañana", dijo a Reuters en una entrevista Qirbi, quien se desempeña como ministro interino de Relaciones Exteriores, y agregó que el marco de tiempo de una transferencia del poder de Saleh podría ser negociada.
2599	Es considerado como un templo del Fútbol por su belleza arquitectónica y por ser un estadio histórico donde se han vivido partidos memorables.
2600	Seguro que alguien con tu profesionalidad no le faltará de nada.
2601	Todo lo demás, parches.
2602	3. Dansa València premiará a José Carlos Martínez por su "excelente..
2603	Al menos nos sirve para sobrevivir", comenta Araya.
2604	La consecuencia: la mayoría de los sellos son netlabels, con discos disponibles en Internet, pero que no llegan a tener soporte físico.
2605	La familia Díaz Victoria denunció el pasado 31 de diciembre la invasión de su propiedad por un grupo de indígenas que estuvo más de un mes hasta que el gobierno estatal a través de negociaciones logró desalojarlos pacíficamente.
2606	Quedamos en Semifinales en la primera temporada y ni siquiera me dieron chance de terminar la segunda”.
2607	Y Szeemann, en el "comisario estrella de referencia mundial", explica Philip Ursprung, profesor de historia del arte suizo y gran conocedor de su compatatriota.
2608	"Nadie habló del Kun, sino de una cesión de Forlán.
2609	R: Arrastraba una lesión de una fractura en un dedo del pie, me lo hice en la final de un concurso y seguí bailando, luego aguanté lo que pude y esa lesión es lo que me ha apartado de la escena.
2610	PPesadilla ha sido el rebuZno más reciente de aZnar.
2611	Green dijo que Myanmar, Burundi, Ecuador, Venezuela, Tailandia, Eritrea, Madagascar, las Maldivas e Israel con relación a los palestinos, son otros países en los que se violentan los derechos fundamentales de los parlamentarios.
2612	En caso de que el gobierno ponga trabas, Voluntad Popular ya tiene una estrategia pensada, aseguró López.
2613	Un Atlético herido defiende el liderato de su grupo y el Athletic se lo juega ante el PSG Falcao celebra un tanto.
2614	Vinculó la rebeldía anticapitalista y juvenil a precedentes históricos entre los que aludió a "Villa y Zapata en Méjico, a la revolución de 1917, a la de Asturias de 1934.
2615	Como se sabe, Mariah Yeater contó a la revista Star Magazine que había pasado un momento íntimo con Justin Bieber y que en 30 segundos la había dejado embarazada.
2616	"Sí, sí son muy buenas noticias porque ya empezó el proceso de elección del nuevo ministro", señaló Cossío.
2617	Solo la verdad hace libres a las personas,basta de ocultarla.
2618	En relación con la formación de las candidatas, se observa que a mayor nivel de estudios, mayor oportunidad de empleo.
2619	Con 12 años y la polla mecida por vientos y tempestades, cuando las mañanas de domingo me manchaba codos y rodillas en un lodazal de puercos, la veía pasar a ella en mitad de un regate, magreándose con fulanos mucho mayores que yo.
2620	Tiene cinco hijos con su mujer, Catelyn Tully, y un bastardo reconocido.
2621	Aún así, ninguno de los países de Europa Central logró salir a la vía maestra: a lo largo de todo el periodo post soviético les acompañaron desviaciones y convulsiones.
2622	Calculamos que será de dos a tres semanas sin tener participación con el plantel.
2623	Dice el consistorio que la existencia de estos radares está perfectamente señalizada para que todos los conductores que circulen por la M-30 la conozcan y sepan que la velocidad de circulación está siendo controlada.
2624	El mejor del partido, sin duda, con sus 25 puntos y 9 rebotes.
2625	Señaló que fue esclavizada y prostituida en Nuevo León, pero que se liberó y ahora quiere ser legisladora.
2626	El equipo ganó ese torneo y el campeonato de la 8ª división en 1974, y el plantel permaneció con Cornejo hasta que cumplieron los 14 años, edad en la que Argentinos podía ficharlos en la Asociación del Fútbol Argentino.
2627	¿Quién promovió con acérrima actitud tal convenio?
2628	Pese a las duras críticas de Washington, la Unesco aceptó a Palestina como miembro pleno.
2629	Hoy (ayer) fue la prueba de fuego.
2630	Con ligera esperanza de clasificar, los equipos se brindaron en busca del triunfo y el encuentro se tornó abierto.
2631	Para el consumo interno, no sorprende que la canciller Merkel intente apaciguar a su posible electorado, que naturalmente se niega o está reticente a seguir pagando la factura de otros países", dice.
2632	Se encargan de aprobar o reprobar las inversiones del Fondo.
2633	P. ¿Sabe cuánto cobraría como senador?
2634	En resumen, se requiere información, servicios de salud y también un reconocimiento de la interculturalidad para acercar estos servicios a la población.
2635	El alcalde apuntó en un comunicado que la muerte de Osama bin Laden "no disminuye el sufrimiento que han padecido los neoyorquinos y los estadounidenses, pero es una victoria muy importante para nuestra nación".
2636	Y la noche se vuelve día, padece de insomnio.
2637	Fue alrededor de las 17:00 horas cuando se decretó que la zona estaba bajo control, ante la presencia policiaca.
2638	Que… ¿Y por qué lo llaman VDSL en vez de VDSL2?
2639	De acuerdo con vecinos, las víctimas son una mujer de 40 años de edad y sus hijos de 15, 13 y 11 años, además un bebé de seis meses, al parecer hijo de la adolescente de 15. Al parecer quedaron atrapados en la vivienda, donde fueron localizados.
2640	Según publica Gara, la organización terrorista considera que tanto los resultados de las elecciones como los acontecimientos de los últimos meses han marcado un hito "en el nuevo tiempo que está comenzando a abrirse".
2641	La defensa de Rivas esgrime que las diligencias han revelado que la introducción de las falsas prejubilaciones está asociada a las pólizas de seguro de rentas de estos expedientes de regulación de empleo pero no a los procedimientos como tal.
2642	"¿Cómo es que un grupo de mineros desesperados y sus familias se convirtieron en un escaparate de ternura e inteligencia emocional?
2643	Todos podemos decirle que son una poronga, pero los wachiturros estos hacen la suya y se ganan su platita.
2644	De acuerdo con la PGR y la Armada de México, se cuenta con indicios de que el presunto delincuente trabajaba directamente bajo las órdenes de Guzmán Loera y de Ismael El Mayo Zambada.
2645	Vásquez se levanta y abre la puerta de la terraza por donde entra el aire como un alegre oleaje.
2646	Según palabras de Lukashevich, a fin de que todos los rusos con derecho al voto puedan participar desde el extranjero en las elecciones parlamentarias fueron abiertos 369 colegios electorales en diferentes países del mundo.
2647	"El nivel de su desempeño (de Hernández), sus goles, su frescura y su ritmo de juego son fantásticos".
2648	Un médico y un enfermero que pasaban por el lugar auxiliaron a los heridos Presentaba diversos traumatismos graves, múltiples contusiones y traumatismo craneoencefálico severo.
2649	"Me dice: '¿Es que no son buenos los nuestros?
2650	6,1 en la escala de Richter es el valor que indica la prensa nipona. 5,9 el que midió el Centro Geológico de Estados Unidos.
2651	Higuaín, que jugó su último partido con el conjunto madridista el pasado 20 de noviembre, llegó ayer a la capital de España desde Argentina donde completó un tratamiento conservador que no dio resultado.
2652	El camino es una huella de ripio por la que desfilan la policía, Defensa Civil, la intendente de Los Menucos, Mabel Yauhar, y su amigo y cura del pueblo, el Padre Ricardo.
2653	Apenas el lunes pasado, el oro para entregas en diciembre se había valuado en mil 891.90 dólares por onza, un precio récord, luego de que durante la semana previa hubiera registrado tres máximos históricos.
2654	Todo anduvo bien una semana.
2655	Las policías privadas no tienen atribuciones, de acuerdo con la Ley de Seguridad Privada, para abrir un veliz y revisarlo; lo están haciendo y la autoridad no está.
2656	Ellos irán a Sudáfrica como la Copa América y los titulares de la FIFA Copa Confederaciones, así como el mejor clasificado en las eliminatorias sudamericanas.
2657	El sábado, 13 personas perdieron la vida por los disparos de las fuerzas del orden durante los funerales de las víctimas de la represión sangrienta de las manifestaciones hostiles al régimen del presidente sirio Al Asad.
2658	La expulsión, la primera en 64 años, se decidió en una reunión de emergencia de la junta de directores del festival.
2659	American, United y Continental dijeron que podrían haber interrupciones en vuelos de aeropuertos del área de Nueva York como Newark, LaGuardia y Kennedy.
2660	De una extrema sencillez, con mucho carisma y con una espontaneidad que le puede traer muchos problemas, internos y externos.
2661	Profanación de la bandera En Australia no existe una ley contra la profanación de la bandera australiana, pero el protocolo gubernamental indica que no debe "posarse en el suelo o utilizarse para cubrir cosas (aunque sí está permitido en los ataúdes)".
2662	En más de una ocasión será capaz de anteponer su vida, por salvar a la humanidad.
2663	Van a usar una PayPass dentro… No, no van a hacer cosas raras.
2664	La decisión ratificó el fallo del juzgado militar de Valdivia, que los absolvió de un supuesto ataque a un fiscal, pero no permitirá la liberación de los activistas, procesados también por la justicia civil en una ley antiterrorista criticada por la ONU.
2665	Aun las matemáticas, siendo el otro lenguaje ineludible en la vida, cómo se enseñarían, sin la palabra que coadyuva a su entendimiento.
2666	Banon tampoco acudió al juez porque su madre, una destacada política socialista, se lo desaconsejó.
2667	MÁS CONTAGIOMoyano, con hepatitis A Los Pampas siguen siendo noticia.
2668	Marisela habla a pocos metros de la habitación donde reposa su madre.
2669	El cerebro de psicópatas como Dugan tiene diferencias drásticas frente a otros cerebros.
2670	… no creo que vengan a españa por lo de cobrar a google.
2671	"La obra que van a ver en Broadway no es la obra que viene a México porque es muy compleja la construcción del teatro.
2672	" o "Ya hay 3 hospitalizados a causa de Lissavetzky: uno por tragarse la lengua al deletrear su nombre y dos por ataques epilépticos al ver su web" son algunos ejemplos de la acogida que ha tenido la idea del candidato socialista.
2673	3. Evitar las manchas solares en verano depende de un proceso que se..
2674	Confiamos en que EU cumplirá" Enlaces Relacionados Congreso de EU cerca de firmar TLC con Colombia Obama se dijo complacido por posible TLC con Colombia VIDEO Congreso de Colombia analiza TPS para..
2675	La lucha era con nosotros.
2676	¿o les darán un Bonus?
2677	Y repasando las funciones y la naturaleza del soñar no podemos pasar por alto las cualidades pro evolutivas que se desdoblan de esta recreación de mundos imaginarios a la cual accedemos mientras descansamos.
2678	En The Bluest Eye (Ojos azules), la autora narra en 1970, cuando ya era madre de dos hijos y estaba separada, la vida de una muchacha negra, Pecola, cuyo deseo máximo en el mundo no es otra cosa que ese color de ojos.
2679	Con él, la Iglesia pasó de ser vista como un pintoresco fenómeno italiano a ser entendida como una riqueza global.
2680	Olvera Ruiz señaló que la forma en que esta modernización debe darse es motivo de un debate nacional en el que se discuta de manera precisa el no poner en riesgo el carácter público de Pemex.
2681	También se suponía que los ladrones iban a ir a la cárcel.
2682	Después de que el árbitro decretó el final del partido, miles de aficionados que vestían la playera roja y negra del equipo salieron a una de las principales avenidas de la ciudad para festejar, saltando y gritando "Xolos, Xolos, estamos en primera".
2683	Además, en Europa, la canciller alemana, Angela Merkel, aprobó la propuesta de los cambios en el Fondo de Estabilidad Financiera Europea, lo que se suma a que las tasas de desempleo de Alemania y de la Eurozona se mantuvieron.
2684	Con ello se vulneró el principio de separación de poderes, aseveró.
2685	Los criminales de guerra de los Balcanes GRÁFICO - El Pais - 27-05-2011 Tribunal Penal Internacional para la antigua Yugoslavia.
2686	Tim Tebow lanzó para 124 yardas y corrió para 117 en el triunfo de Broncos 38 a 24 sobre los Raiders por la semana nueve (AP-NFL).
2687	Obama sigue de gira para promover plan de empleo basado en rebajar impuestos Washington (EFE).
2688	"Voy a ser muy poco ambiguo sobre esto.
2689	Ésas son las historias que dominan el inicio de la temporada, y veremos cómo se desarrollan y cambian de aquí hasta la primera semana de febrero en el Super Bowl XLVI en Indianápolis.
2690	Sin embargo, la noche ha transcurrido tranquila.
2691	Sólo el mes pasado se registraron 30 millones de ingresos a su red.
2692	El Consejero de Aguirre- Percibal-, declarará los medios, costos y financiación de la presencia de Ratzinguer y su comitiva.
2693	Señaló que Rusia valora mucho el actual nivel de las relaciones con España y confía en su ulterior desarrollo.
2694	Según él, los disparos se iniciaron el miércoles por la noche y "ellos (los soldados paquistaníes) dispararon sin motivo alguno este (jueves) por la mañana.
2695	Jueves, 06 de Enero de 2011 Advierte Calderón poco avance en estrategia anticrimen a nivel estatal Por: Notimex, Jueves, 06 de Enero de 2011 (Últimas Noticias) Resalta necesidad de lucha contra la delincuencia en todo el país México.
2696	Según ACPV este dinero se han recogido en 15 días, que son diez días contando solo los laborables, que son los que tienen lugar las donaciones, lo que supone "una media de 7.000 euros al día".
2697	En la llamada transición pactada 1995-1996 se aceptó, a cambio de la inclusión en la clase política, no sólo el abandono tajante de lucha por una política económica alternativa al neoliberalismo, sino también la ampliación de los derechos políticos.
2698	Los rebeldes creen que, aunque finalmente en ella no se atrape al propio Gadafi, o alguno de sus hijos, su rendición tendrá un efecto dominó con el resto de bastiones gadafistas, en particular Sirte y Juhafra.
2699	Es de reconocer que ha tenido una estupenda actuación en lo que va de la campaña.
2700	Algunos lugares de la zona de evacuación tienen niveles que lo superan, según los datos difundidos por el Gobierno esta semana.
2701	Se cree que fue en la India, en China o en Egipto hace unos 600 años.
2702	Por si no lo saben, esta es una nueva figura de aprendizaje lectivo que consiste en chivarse a los maestros que están de guardia del niño infractor que tira algo al suelo en el patio durante el necesario expansivo-evasivo recreo.
2703	Y vi que irónicamente era muy parecido a Ronald McDonald.
2704	Pero el juego defensivo desplegado por sus pupilos en el torneo de Argentina fue blanco de críticas, tanto de hinchas como de medios de comunicación.
2705	El senador por Arizona, John McCain, consideró que el ataque constituye una tragedia que ha estremecido la nación.
2706	A un colega que no tuviera nacionalidad estadounidense, relata, no le sería tan fácil regresar si las cosas no funcionaran por aquí.
2707	Pero el arreglo fue torpedeado por Tim Geithner.
2708	Hello, hoy les traigo este post, le voy a mostrar que cosas son las más buscadas a lo que refiere a este año 2011.
2709	"Es un apoyo inadecuado para México y no podemos dejar a México en su propia lucha", sostuvo al indicar que pese a que en los últimos años ha habido más apoyo en términos de entrenamiento, tecnología e inteligencia, aún es insuficiente.
2710	La información local y provincial en la Red”.
2711	¿Por qué no se cobran las multas por construcción ilegal?
2712	El vínculo entre el peso y el dólar se rompió, mientras el valor del peso caía en picado; entretanto, Argentina dejó de pagar sus deudas y terminó pagando solo unos 35 céntimos por cada dólar.
2713	Son pocos quienes se habrán fijado en que el 1 de marzo pasado de hecho perdió vigencia el tratado internacional, según el cual Egipto y Sudán consumían el 90% del agua del Nilo.
2714	Sin votos No fueron nombrados jugadores de Pérez Zeledón ni de San Carlos en el equipo ideal, acorde a la mala campaña.
2715	"Un pueblo debe tener memoria y ante todo es bueno que los jóvenes conozcan la historia de éxito democrático, de progreso y de modernidad que es la historia de la España democrática", ha asegurado.
2716	Serbia se niega a reconocerla porque considera a Kosovo la cuna de su nacionalidad y religión.
2717	La madre de las niñas desaparecidas el 30 de enero en Saint Sulpice, en el cantón suizo de Vaud, viajó hasta allí a petición de los investigadores, donde estuvo sobrevolando la isla.
2718	Las visiones de Obama y Cameron sobre Oriente Medio son coincidentes, así que esta visita también ha servido para reforzar su autoridad de cara a la cumbre del G8.
2719	Bach es tucumano y se dedicó durante diez años al mercado hotelero.
2720	Leandro Barrios, delantero de Liga Deportiva Alajuelense.
2721	Para el colmo hp no te quiere responder la garantia por ese defecto de diseño.
2722	Cada semana recibía a gente como Tony Bennett, Count Basie, Buddy Rich y Sammy Davis Jr. en una época en la que los artistas blancos y los afroamericanos no solían aparecer juntos.
2723	La ex senadora ha dicho que espera antes de mediados de año que los otros 16 uniformados en poder de las FARC, algunos de ellos con más de una década de cautiverio, queden libres.
2724	Y si alguien ha demostrado además de sus atributos físicos ser un ejemplo como papá es el actor Antonio Banderas.
2725	“Me preocupa más, porque está más cerca”, dijo.
2726	El pasado 6 de junio, el Consejo Supremo de las Fuerzas Armadas de Egipto, anunció que a partir del 15 de junio queda anulado el toque de queda impuesto por el ex presidente Hosni Mubarak, debido a la paulatina mejora de la seguridad pública.
2727	Gracias a las observaciones de 376 estrellas similares al Sol realizadas con el Harps, los astrónomos están mejorando sus estimaciones de los sistemas planetarios.
2728	En primer lugar, la presentación, el viernes, de la última película de Alex de la Iglesia, que rodará en breve en Cartagena y contará con el Teatro Romano de escenario, según fuentes municipales.
2729	En el caso de Milpa Alta, se etiquetaron 18 millones de pesos para la construcción de un centro de salud, 13 millones para una casa de cultura en Santa Ana Tlaltenco y cinco millones para el techo de escuelas de nivel básico.
2730	Pero con años y experiencia se aprende todo.
2731	"Yo creo que el amor no tiene edades.
2732	La Fed lanzó en noviembre un programa de compra de bonos del Tesoro por 600.000 millones de dólares que apuntaba a fomentar un crecimiento más sólido.
2733	En esa ocasión, Wal-Mart realizó ajustes en la publicidad y difusión de su política de “precios bajos”, poniendo a disposición de los consumidores las listas de los precios y productos.
2734	Los hornos y destilerías también han tomado los viejos cuartos por donde a diario circulan cientos de personas entre trabajadores tequileros y visitantes.
2735	Asimismo, ha observado que el ex presidente de Gobierno, José María Aznar, aún "pinta bastante en el PP", para advertir de que "es muy grave" que Aznar diga "que si siguen las Autonomías desaparecerá el Estado del Bienestar".
2736	Pero hay un campo en el que ni se arriesga a dar nombres ni duda.
2737	"El servicio de video bajo demanda de Netflix es el sitio con mayor tráfico de Internet en América del Norte", ha destacado, mientras que en Europa "no tenemos un equivalente".
2738	Recordó que la difícil situación que enfrenta el estado en materia económica es derivado de las acciones que como titular del Ejecutivo realizó Fidel Herrera, por lo que el PRD no tiene dentro de sus proyectos respaldar una candidatura externa.
2739	De lo que compraron en la administración de Grañén, hicieron participaciones: en total, vendieron 24 talonarios de 50 participaciones de 5 euros cada una.
2740	Para Echegaray, el desempeño en la recaudación tuvo que ver con “la aplicación de políticas activas de un modelo económico exitoso de mayor producción, mayor nivel de actividad, mayor consumo y mayor inversión”.
2741	La fase final también se verá afectada por estos ajustes, dado que va a concluir más tarde, aunque la liga no valora la opción de acortar la primera ronda.
2742	Saludos y pura vida Descarga: Nota: Quitar el espacio en: fileso nic debe ser filesonic.
2743	Igual no se ahorra nada y que sea la misma gente quien que decida qué es lo mejor: si aplicarla todo el día o por lapsos”.
2744	Además de los cargos mencionados, el actual presidente del BCE ha formado parte de los consejos de administración de bancos y empresas como Eni, IRI, Banca Nazionale del Lavoro o IMI.
2745	"En general, la gente se siente segura, informada.
2746	Ana Bárbara se convirtió en madre al dar a luz a su hijo llamado Emiliano, pero en 1999 sufrió la perdida de su hermana Marissa, quien falleció en un accidente automovilístico.
2747	Las aguas claras del Mediterráneo eran durante aquellos años una trampa mortal para los submarinos británicos.
2748	Ha recibido más de cuarenta premios nacionales e internacionales por sus piezas de comunicación.
2749	En realidad, Nostradamus era una mezcla de profeta, místico y adivino.
2750	Afirma que no le queda más remedio que dejar espacio en los depósitos y sótanos para agua de una radiactividad más elevada.
2751	Así que vamos a sacar los productos del mercado, y no le vamos a decir a nadie lo que estamos haciendo, pero vamos a dejar de vender Guitar Hero.
2752	Tomás de Aquino también era conocido como Doctor Angélico o Doctor Común.
2753	1.- A la hora de salir a la calle o cuando le pasees, tú siempre debes salir primero de casa, nunca él. 2.- A la hora de la comida, primero tú y después el perro.
2754	La agencia calificadora Moody's también advirtió que una reestructuración de la deuda de Grecia sería considerada como un incumplimiento de pago.
2755	La película se basa en la novela gráfica de Scott Mitchell Rosenberg cuyos derechos fílmicos fueron comprados antes de que se publicara, por lo atractiva que sonaba.
2756	En 1946 hubo casi 334.000 huelguistas, al año siguiente 542 mil, mientras que en el '43 fueron 278 mil. Esas huelgas y luchas arrancaron concesiones que luego empezaron a ser paulatinamente quitadas.
2757	También hay unos 500 que funcionan con gas natural desde mayo de 2009, cuando se pusieron en marcha.
2758	Explica que cuando se detiene a un presunto agresor la Policía no le toma declaración hasta que llega su abogado.
2759	El 24 de marzo la única persona en la torre del aeropuerto Ronald Reagan de Washington, a pocas millas del Capitolio, no respondió a las llamadas de al menos tres vuelos.
2760	Quizá en Rusia vamos muy escarmentados por haber llegado de una época comunista, pero lo que deben saber es que existen cosas que van más allá de su entendimiento, de su gusto, su sensibilidad o sus intereses.
2761	Amanmuradova, que ahora ha perdido en la primera ronda en Wimbledon en sus cuatro comparecencias, es más alta que Willimas, y golpea duro la pelota.
2762	Poco después fue el turno de que Chaves se sometiera a las preguntas de la sesión de control y, así, se defendió ante Rafael Merino de las acusaciones por la mencionada subvención.
2763	“Pienso que ahora sólo haré las que no representen dificultad”, argumentó.
2764	El gobierno afirma que la revuelta es obra de pandillas armadas y extremistas religiosos.
2765	M.C.), a quien se trasladó posteriormente en la ambulancia de Soporte Vital Básico al Hospital Clínico de Valladolid.
2766	¿No es mejor no mezclar negocios y amor?
2767	Me parece que ese precio si es bueno.
2768	"Ahora parece que todos los estados miembros están teniendo pérdidas y, por lo tanto, hay que ser fiel en este sistema de información", ha señalado.
2769	El conselleiro ha insistido en que confía en que quedarán demostradas su "inocencia" y su "integridad", por lo que ha manifestado que podrá volver al puesto.
2770	“Cumplí muchas metas.
2771	Los mercados europeos y globales cayeron abruptamente ante el temor generalizado de un default de Grecia que arrastre a toda la zona del euro.
2772	Quienes hablan de la necesidad de ponerle el cascabel al gato y abordar la convivencia y coordinación de ambos cuerpos policiales se dirigen directamente a los políticos.
2773	Era otro partido.
2774	En primer lugar, demostraron que el mosquito Aedes aegypti, principal portador del virus del dengue, resiste la propagación del virus si es infectado con un tipo particular de bacteria.
2775	Los dos son unos buenos muchachos y pueden ayudar en la granja.
2776	Así como varios famosos de la talla de Cristiano Ronaldo y David Beckham han aparecido en ropa interior para alcanzar grandes ventas de diferentes marcas de ropa, David Zepeda será el encargado de posar para Calvin Klein.
2777	Si los delincuentes campean y hacen, son tan crueles y son tan cabrones, perdónenme la palabra, y tan hijos de la chingada, a veces las palabras son precisas, a veces éstas dicen más de lo que podríamos decir con decencia”.
2778	El gobernador consideró que el Distrito Federal, pese a ser la entidad más endeudada de todo el país, siempre ha tenido una condición privilegiada porque su calificación crediticia va en función de las finanzas del país.
2779	Su compañera de fila, Sue Riley, de 61 años, no puede evitar ser efusiva: "Me gusta tanto que asistiría a la apertura de un sobre si él participase".
2780	Asimismo, la agencia no descarta rebajar de nuevo en otro peldaño su nota, que ya está por debajo de la de la rescatada Irlanda, en función de cómo quede el futuro mecanismo de urgencia que debe sustituir al actual fondo de rescate a partir de 2013.
2781	Además, menciona la existencia de "gran cantidad" de cubiertas de uralita, de "más de 50 años, que provoca la contaminación de la zona", y la necesidad de conectar la avenida de La Paz con la avenida de Hytasa.
2782	Pero Brennen tiene sus dudas.
2783	Según explicó el este exoficial, la situación de la población civil en Trípoli es "muy difícil", especialmente el suministro de alimentos y los desplazamientos ya que "el carburante se está terminando".
2784	Según algunas versiones, fueron detenidos al llegar a un complejo en Bengasi y se les encontraron armas, explosivos y mapas.
2785	Por Daniel Samper Ospina La editorial colombiana de mayor prestigio dejará de publicar libros que no sean juveniles o de texto.
2786	Revelan memo que justifica asesinato de líder de Al Qaeda Periódico La Jornada Lunes 10 de octubre de 2011, p. 26 Nueva York, 9 de octubre.
2787	¿Es una animalada tener una mascota?
2788	También exposiciones de figuras (más de 15 mil).
2789	No es la primera vez que se produce un asalto a esta base pacense.
2790	Subrayó que no dejará de trabajar de la casa al estudio de grabación ni de asistir todos los miércoles a las juntas de consejo y asambleas de la Sociedad de Gestión Colectiva.
2791	A su juicio, ETA "tendrá que decir muchas más cosas, seguramente, y las dirá".
2792	MUNDOLa Fiscalía indicó que numerosos elementos han debilitado la credibilidad de la mujer, incluidos los testimonios divergentes que ella ha proporcionado sobre lo ocurrido en el hotel.
2793	En su opinión, la Unión Europea se observa actualmente demasiado desde el punto de vista económico y financiero, lo cual conduce a un distanciamiento entre la esfera política y la ciudadanía.
2794	Una cifra de entre 60 mil y 100 mil personas participaron en el foro, lo que en sí mismo es una cifra notable.
2795	El biombo de pérez villamil La otra sorpresa de la jornada ha sido el gran interés que ha suscitado un biombo de Jenaro Pérez Villamil, formado por 42 vistas de ciudades españolas, cuadruplicando su estimación alta.
2796	Además, el DOE no ha cumplido con la guía NEPA para emitir un documento conjunto de revisión ambiental, que también cumpla con la Ley de Calidad Ambiental de California para apoyar la emisión de un permiso de uso mayor por el condado de San Diego.
2797	El coche, del que se producirán bajo pedido 99 unidades, tiene un precio en España de 700.000 euros.
2798	Uno de ellos visita regularmente una reconocida galería de arte del norte de Bogotá.
2799	Los precios del cobre alcanzaron mínimos de cinco meses la semana pasada por preocupaciones a una desaceleración del crecimiento económico en China, el principal consumidor, aunque el déficit de producción daría un impulso a los precios.
2800	¿Crees justo que hayan dejado en libertad bajo fianza a Foster a pesar de haber confesado su estafa?
2801	La depilación láser causó 59 denuncias, una técnica que durante este año ha incrementado su práctica dentro de las cadenas de estética, y se han obtenido malos resultados en 23 intervenciones oftalmológicas, con secuelas o pérdida de visión.
2802	Lamar Odom hizo 20 puntos y recuperó 20 rebotes, una marca personal para la temporada, en su regreso a la alineación titular de los Lakers, quienes cerraron su primer tiempo extra de la temporada con una andanada de 10-2.
2803	Se les exige a los sospechosos habituales que condenen claramente la violencia, pero no parece que se les exija la sinceridad profunda en esa condena verbalmente explícita; basta con una declaración expresa, al margen de lo que piense el que la haga.
2804	"Han pasado más de 30 días de ese suceso, en el que civiles cristianos fueron asesinados a tiros y otros atropellados por tanquetas, y hasta hoy los militares no han llevado a nadie ante los tribunales", recordó.
2805	El servicio ha empezado en pruebas utilizando la moneda de la red social, Credits.
2806	La compañía de software argumentó que un jurado debe determinar si una patente es inválida por una "preponderancia" de la evidencia en lugar del criterio más alto de pruebas "claras y convincentes" ordenado por el juez.
2807	Una persona especial Pero a pesar de estos retazos lo cierto es que los que le hemos conocido, y hemos estado cerca de hombres de su confianza, sabemos que al menos es una 'persona especial'.
2808	Lo acompañarán los asistentes Leonel Leal y Osvaldo Luna, mientras que como cuarto árbitro estará Rafael Vega.
2809	Deje actuar horas y frote con un trapo con aceite y querosén.
2810	''Renuncié sin vacilación a todos mis cargos estatales y políticos, incluso al de Primer Secretario del Partido, cuando enfermé y nunca intenté ejercerlos después de la Proclama del 31 de julio de 2006'', escribió el ex gobernante.
2811	Si bien en un principio el complejo de Auschwitz se concibió durante la Segunda Guerra Mundial como sitio para encarcelar presos provenientes de Polonia y de otros países del Este de Europa, en pocos años en ese sitio se ubicaban campos de concentración.
2812	Los cuerpos, hasta finales de enero de 2011, no habían sido localizados.
2813	Reuniones, diálogos y movimiento de alta burocracia y medianos liderazgos sociales respecto de la violencia delictiva.
2814	La duda es si lo conseguirá.
2815	La compañía Telecomunicaciones Gran Caribe, fundada por ambos países, invierte 52 millones de euros en este proyecto.
2816	El alcalde de Bardallur, José Miguel Domínguez, ha expresado su satisfacción ante la respuesta del municipio y ha recordado que "él, como Labordeta, cree en las políticos buenos y en las cosas bien hechas.
2817	Indicó que lo mejor es pensar en lo que pueda hacer Tigres con su futbol y no fijar la mente en la cuestión de que sus enemigos son peligrosos, tengan calidad o sean cancheros.
2818	La única persona que ha sido enjuiciada por los crímenes del Franquismo ha sido Garzón cuando comenzó a investigarlos.
2819	Los responsables de los stands, conferencias y talleres que participaron en el encuentro anterior coinciden en que la afluencia de visitantes ha aumentado "muy considerablemente".
2820	Los de Mourinho, lejos de encerrarse cerca de su portería, intentaron jugar en el campo del Barça durante buena parte del choque.
2821	En lo que hace a los juegos de playa, prefiere ejercitar su puntería en partidos de tejo o probar suerte con los dados cuando juega a la generala.
2822	Reacción de la Casa Blanca La Casa Blanca dijo esta noche que está al tanto de la muerte del dictador norcoreano, pero, de momento, no ha hecho más comentarios, informa Rui Ferreira.
2823	Las promesas que hacen los políticos tienen como virtud (quizá la única), que reflejan fielmente lo que la gente anhela.
2824	Pues bien, entre lo descubierto ayer y hoy -en la vivienda y tres zulos-, la cantidad total supera los 1.600 kilos.
2825	Dijo que de Japón se proyectará "Pez mortal" (2010) de Sion Sono (2010), y "Puerta siniestra", así como "Sudor frío", entre otras.
2826	Inmerso en una batalla a cara de perro con el Real Madrid en la Liga, el Barça deberá pasar primero por el "clásico" el sábado antes de volar al Lejano Oriente.
2827	Griñán llama a dar la batalla hasta el último momento porque si gana "la derecha vienen tiempos malos" La importancia de votar: "quien se quede en casa es un esquirol" Me gusta No me gusta 0 Todavía no ha sido votado.
2828	Asegurando que la pareja se muestra "atenta a la situación económica", la familia real se ha esforzado para no dar pie a más críticas.
2829	"Chile vence a Perú, finaliza como líder de su grupo y hoy conoce a su rival en cuartos", "¿Quién sigue?
2830	Torre de control responde negativamente.
2831	En su página de Facebook, el joven denunció abusos del Ejército.
2832	"No es fácil contenerlo, me costó mucho explicarle lo que él representaba para sus compañeros y para mí.
2833	En Zaragoza, el equipo de Ratti dejó impronta con el Pabellón Digital del Agua para la Expo de 2008, considerada por la revista Time como la mejor invención arquitectónica del año.
2834	Soccer news in English El ex técnico del Tri pagaba en el reclamo su pasado azteca, dirigiendo a Costa Rica en su primer juego oficial.
2835	Dijo que es necesario abrir el corazón a tantos migrantes que pasan por Tlaxcala a Estados Unidos, tratarlos con respeto y darles algún apoyo económico.
2836	El sensor de ambiente ajusta la calidad de la imagen, dependiendo de la luminosidad del espacio en donde esté instalado.
2837	El ‘e-reader’ de Intel puede significar el acceso a una cantidad infinita de contenidos impresos antes inaccesibles para las personas ciegas.
2838	Los números eran proporcionados a equipos de fabricantes que falsificaban tarjetas Visa, MasterCard, Discover y American Express.
2839	Dime la verdad, ¿por qué consideras que es más interesante pensar que el hombre no llegó a la luna?
2840	“Sí –agrega en la aula colindante, la de caligrafía, la ceramista Chisato Kuroki–, yo también vine para un año..
2841	Nirvana acumuló un gran número de canciones para la historia, clásicos".
2842	Por primera vez la llamada ciudad sagrada (Montaña Vieja, en lengua quechua) lucirá totalmente iluminada y podrá ser apreciada a través de una transmisión en vivo y directo, por una teleaudiencia estimada en 500 millones de personas alrededor del mundo.
2843	Las grandes actuaciones realizadas por los morados años atrás en el reducto manudo hace pensar a un buen sector de la afición que Saprissa logrará la gran hazaña y jugará la final.
2844	" ¿Que 'juegan limpio'?, ¿dices… "juegan limpio y con clase.
2845	"No hay que poner el carro delante de los caballos", añadió.
2846	"The Flowers of War", representante de China en los Oscar como mejor película extranjera, trata sobre un sacerdote (Bale) que queda atrapado en la Masacre de Nanjing de 1937 y tiene que salvar a un grupo de colegialas de las garras de los japoneses.
2847	GÉMINIS (21 mayo-21 junio) Deberías moderar tus inclinaciones anárquicas, pues aun cuando no llevas la venganza a la práctica con aquellos que te contrarían, sientes muchos deseos de realizarla.
2848	En ocasiones, jugueteó con un bolígrafo entre sus dedos y respondió directamente cuando Almanza lo pidió.
2849	No es para que pierda nadie, sino porque realmente nos descubre como una alternativa.
2850	¡Como extraño poder estar ahí!
2851	Quizá lo que caracteriza más a la obra de Ba y Moon es el hecho de que su protagonista, Bras de Oliva Domingos, conoce su lado mortal al final de cada tomo.
2852	En marzo el índice general de desempleo fue del 8,8 %.
2853	Las medidas se anunciaron pocas horas después de que el Gobierno de Japón interviniera en el mercado de divisas para frenar la apreciación del yen.
2854	A pesar de la enorme cantidad de trabajo y de estar aún probando vestidos en modelos, Santana habla con calma y orgullo de sus diseños.
2855	Además, "decenas de miles de personas calificadas de amenazas para la seguridad nacional sufrieron reclusión sin cargos en aplicación de sucesivas órdenes administrativas".
2856	De igual manera al ex magistrado del Tribunal de lo Contencioso Administrativo, José Alfonso Solís Navarro.
2857	Con la familia de Don Felipe, heredero de la Corona, consolidada, sus hermanas Elena y Cristina han perdido relevancia en el orden de sucesión al trono en favor de las hijas de los príncipes.
2858	Tal vez los habitantes de Luton se han habituado a ello, pero eso no impide que sigan trabajando para mejorar la imagen de su ciudad.
2859	La movilización madrileña y la que congrega a cientos de personas en otras ciudades de España han hecho que la Junta Electoral Central (JEC) se reúna para analizar su repercusión y posibles efectos, incluida la jornada de reflexión del sábado.
2860	Sus próximos datos serán hechos públicos en enero de 2013 y sus responsables esperan que revelen el fondo cósmico de microondas con un detalle inédito.
2861	Mañana el plantel volverá a entrenarse a la mañana y luego el entrenador dará a conocer la lista de concentrados.
2862	Una embarcación de la Secretaría de Marina fue por su esposa e hijo y los regresó a salvo a la comunidad, donde fueron revisados por médicos.
2863	Me pareció que es muy versátil, suena con credibilidad y no es fastidioso”, anotó.
2864	Pero hay que volver a Mauritania, un país que posee muchos paisajes desérticos con dunas de arena dorada, verdes oasis a los pies de las montañas y una rica herencia cultural.
2865	De hecho, "-men", que es una traducción directa de la palabra inglesa "gate" ("puerta"), se ha convertido en un sufijo para aludir a cualquier tipo de escándalo.
2866	Sin embargo, Camps reconsideró su decisión y no fue a firmar.
2867	3. Piden 54 años para tres acusados de matar a un hombre cuyo cuerpo fue..
2868	“Se quedan unos cuatro meses cuidando a sus crías y migran de nuevo al sur.
2869	Lunes, 21 de febrero 2011 Trias certifica que ha ganado el aparato del PSC de Barcelona frente a Montilla Considera que las primarias socialistas han sido fruto de una "ruptura" en el seno del partido Barcelona.
2870	Los Falcons (5-3) ganaron su tercer partido seguido.
2871	Y dado que la tecnología GPS ya se ha incorporado a todos los celulares japoneses, los keitai también se han convertido en una útil herramienta de navegación.
2872	Los ganadores avanzarán a la semifinal, y la final del campeonato, que inició en junio pasado, se disputará el 30 de noviembre en el Estadio Nacional.
2873	Dos de ellas serían largas de 20m x 25m x 50m, similares a las cavernas de ventilación del túnel, una para experimentos grandes y otra separada en 3 ó 4 pisos.
2874	"No parece que (Verizon Wireless) diezmara a AT&T como muchas personas pensaban que ocurriría", dijo el analista de Piper Jaffray, Christopher Larsen.
2875	En un antiguo edificio industrial de la ciudad de Jaffa, muy cerca de Tel Aviv, pasan muchas horas artistas y personal técnico de 32 países.
2876	Los ebooks tampoco hacían acto de presencia por ningún lado.
2877	Alemania sigue siendo la locomotora europea con un crecimiento del 0,5%, el mismo que registró Reino Unido, una décima superior al Francia (0,4%).
2878	Un informe de la CEOE resucita el debate sobre el peso de la herencia frente al entorno en los alumnos - La comunidad educativa se levanta contra cualquier atisbo de "determinismo biológico" ¿Determinismo genético a estas alturas?
2879	Para imponer su sentencia, Mattar se basó en la Ley Federal contra la Delincuencia Organizada, que contempla los delitos de pornografía infantil y tráfico de menores.
2880	La vida cambió de golpe, hace 11 años, para sus retoños Luis Guillermo, Carmen María y Christopher Solano.
2881	Hernán Darío Gómez se mostró satisfecho con el nivel que ha mostrado su selección en los fogueos y entrenamientos.
2882	Vías y plazos - La vía más común de obtener la nacionalidad es residir en España durante un determinado periodo "de forma legal, continuada e inmediatamente anterior a la petición".
2883	La deuda, a 31 de diciembre de 2012 estará en 176,8 millones de euros frente a los 192 millones de euros con los que terminará el ejercicio actual.
2884	Después la vemos reproducir lo que parecen los forcejeos de un asalto.
2885	El PSOE de Cádiz optó por reconocer la derrota pero valoró que en esta provincia se hayan mantenido tres diputados.
2886	¡Allí hace falta una intervención quirúrgica, y no solamente en el sistema bancario!
2887	A modo de comparación, en el mismo mes en México, el ritmo anual de inflación de los alimentos se triplicó comparado con los dos meses anteriores, mientras que en Argentina los precios de los alimentos aumentaron 37% en 2010.
2888	PARAGUAY - Asunción - En pleno optimismo por la celebración del bicentenario y la bonanza de su economía, Paraguay se esmeró en 2011 para acoger las cumbres Iberoamericana, de Mercosur y Unasur.
2889	Por eso he venido a apoyarlo".
2890	"En ese empeño -ha continuado-, está el sindicato de Enfermería y nos gustaría también que en el mismo empeño estuvieran las instituciones y los gobiernos, pero tenemos serías dudas de que estemos todos con ese objetivo en el horizonte".
2891	Raab dijo que se espera que la revisión a la baja de la calificación siga hasta que "Nokia complete la adopción del soporte de Windows de Microsoft para sus smartphones.
2892	En su opinión, esta competencia "debería ser del Gobierno vasco y debería ser ejercida con todas las consecuencias: para garantizar la equidad, la justicia y la viabilidad del sistema".
2893	El alumbre se comercializaba exclusivamente desde cuatro localidades en esa época -en Rodalquilar se halló sobre el año 1506- y era muy codiciado para la industria textil por su propiedad para fijar los tintes en la ropa.
2894	En Oakland, California, una treintena de personas fueron detenidas el lunes tras oponer resistencia al desalojo.
2895	Como por ejemplo que el lector más adicto y tradicional de papel -aquel que consume un libro a la semana- no entraría tan rápidamente en esa nueva dimensión.
2896	No somos responsables de los mismos. 5 respuestas por debajo de tu umbral de lectura actual.
2897	' (Los libios) necesitan responsabilizarse unos y otros, aquellos que no tienen las manos ensangrentadas deben sentirse seguros e incluidos, sin importar si apoyaron o no a Gaddafi en el pasado'.
2898	"Es un gran día para nosotros", afirmó el astronauta del Discovery Michael Barrat, "y para Italia, una de las grandes contribuciones a los vuelos espaciales junto con Paolo Nespoli".
2899	DECESOEl actor conocido en el mundo como el detective 'Columbo', de 83 años, murió en la noche de este jueves en su casa de Beverly Hills (Estados Unidos).
2900	"Espero que se vea un buen partido.
2901	También reducirás tus visitas al banco.
2902	El VPH es un virus de transmisión sexual que genera verrugas genitales y puede provocar cáncer oral, anal y de pene en los varones, y de cuello de útero en las mujeres.
2903	En su opinión, Obama no respetó la Resolución de Poderes de Guerra, ley federal de 1973 que señala que el gobierno debe recibir la autorización del Congreso en un plazo de 60 días después de iniciada una operación militar en el exterior.
2904	Quien fuera su jefe en el Ejecutivo en los años noventa, Felipe González, forma parte del Consejo de Gas Natural Fenosa y el expresidente José María Aznar desempeña labores de asesoría externa en la eléctrica Endesa.
2905	La guerra por otros medios.
2906	No me cabe ninguna duda de que la estrategia del Partido Popular es la misma en España: contribuir con su oposición al deterioro de la economía española para forzar la caída del gobierno socialista y que además les salga gratis.
2907	"No hay nada cerrado.
2908	En época de ensayos de una función, la actriz suele soñar que tiene que interpretar un papel del que no sabe nada y, posteriormente, distintas circunstancias le impiden estudiar.
2909	Thomsen aseguró que sin medidas adicionales, no bajará del 10 por ciento.
2910	La madre, de 47 años, era una maestra de escuela primaria.
2911	Como el caso de 'campo algodonero': eran ocho mujeres, ocho.
2912	El escaño número cuatro fue para el tenista suizo Roger Federer, quien logró su fortuna gracias a su talento y asociación con reconocidas marcas deportivas y de relojes.
2913	Cualquiera que no hizo lo mismo era su enemigo y se opusieron ferozmente a la ocupación romana.
2914	Se licitó, y por una casualidad de la vida el ganador (y único postor) fue un grupo de inversionistas (constituido ex profeso) conformado por Televisa-Megacable-Telefónica Movistar.
2915	El Tribunal Supremo de EEUU también había rechazado una apelación.
2916	Digan lo que digan, el gobierno del doctor Uribe hizo mucho por los colombianos.
2917	Una exigencia de mamá, que nadie discutía..
2918	De hecho, en algunas culturas, el papel de la tarjeta física sigue siendo de enorme importancia.
2919	Asimismo, ha recordado que el 21 de diciembre, el secretario de Estado de la Seguridad Social, Octavio Granados, afirmó que el superávit de la Seguridad Social en los primeros 11 meses del pasado año era de 11.100 millones de euros.
2920	Según el Censo, de los 3 millones de habitantes en Iowa, un 4,5 por ciento son hispanos.
2921	"Lo más seguro es que siga como receptor, algún día me dirán que juegue como designado, pero creo que después me dirán que regrese a la receptoría", valoró Posada.
2922	Ha finales de esta semana se hará público el informesobre las causas del incendio.
2923	El mayor y más grave error que he cometido en la vida es comprar acciones.
2924	Sabemos por los datos publicados hoy que, excepto para algunos tipos de trabajo altamente cualificados, existe en España una mano de obra abundante, buena parte de ella inmigrante, que mañana mismo podría y querría trabajar.
2925	"Hemos acordado que es hora de que Libia recupere su asiento y lugar legítimos en la Liga Arabe.
2926	Al Yazira difundió un vídeo la semana pasada en el que se ve a decenas de milicianos de Al Shabab caminando por Mogadiscio.
2927	La semana última, las entidades que representan a las farmacias del área metropolitana habían anunciado que hoy dejarían de aplicar descuentos en las compras de medicamentos que hicieran los afiliados de la medicina prepaga.
2928	"Es un escándalo", dijo el legislador provincial Esteban Jerez (Bloque Alberdi), al protestar por la compra de la nave.
2929	Algo que, si saben explotarlo, puede ser la clave del exito cuando pase el veranito Android.
2930	Viene a inaugurar nuevas prácticas en el IFE no siempre sencillas.
2931	Los Leones llegaron al último tercio del encuentro con ventaja de 3-0, pero los Senadores descontaron anotando una en el cierre del séptimo tramo.
2932	El próximo viernes continuará la vista oral con la presentación de los informes finales por cada una de las partes personadas en el proceso.
2933	Pueden ir a una casa de gheisas como en plan after work o van a probar un restaurante, para sensibilizar sobre el abandono perruno.
2934	Celia Cruz fue una intérprete que deslumbró al mundo con sus ritmos afrocaribeños.
2935	El guardabosques inició el castigo en el sexto episodio sobre la serpentina del abridor Brett Myers, llevando a dos corredores en circulación.
2936	La desmemoria, mejor dicho.
2937	Según la embajada, Moratinos manifestó su creencia de que Zapatero se abstendría de ese tipo de comentarios en el futuro.
2938	Sirve para recordarnos, de nuevo, la importancia de la ficción en definirnos a nosotros mismos y al mundo en el que vivimos".
2939	"Sin duda nos estamos acercando", dijo Rodríguez antes del partido de los Yanquis contra los Mellizos en Minneapolis.
2940	• Alguna gente ha encontrado útil seguir esta técnica.
2941	Tenemos que luchar para intentar que sea este año, pero si no será el próximo.
2942	Gadafi, que gobernó Libia durante 42 años, murió el jueves pasado en las cercanías de la ciudad de Sirte a manos de los rebeldes.
2943	“No pues muy grande, no vuelvo a caer en estos tropezones porque fue un error muy grande el mío y sé que ahora estamos para trabajar en lo deportivo.
2944	Mucho del malestar del profesorado se explica por la ansiedad que la puesta en marcha de Bolonia ha generado.
2945	"Tengo que saber como está", dijo angustiada.
2946	En las finales de conferencia se enfrentaron a los Denver Nuggets que se pensó presentarían mayor dificultad para los Lakers, pero estos lograron dominar la serie 4-2, con un imparable Bryant enfocado en conseguir su cuarto título.
2947	Más que nada porque el Hospi demostró en el partido de ida lo bien que lo hizo y que nos puso las cosas muy difíciles", ha advertido.
2948	La humildad pone de manifiesto nuestra posición ante Dios.
2949	HP alega que Adrian Jones, ex jefe de ventas empresariales para la región de Asia, robó documentos y correos electrónicos en un dispositivo USB que contenía información valiosa sobre productos y clientes de HP.
2950	Enrique Cascallana Gallastegui La noticia en otros webs "Hemos vivido muy aislados y debemos recuperar la capacidad de influencia", declaró José Antonio Granero en una entrevista con EL PAÍS en vísperas de los comicios.
2951	Su fraude es pues relativamente fácil de descubrir.
2952	La presencia de personalidades internacionales no pudo ocultar, sin embargo, que en esa ceremonia no se presentaron dos partes para firmar ninguna paz.
2953	El improvisado reportero ha ido reflejando al minuto los hechos y sus impresiones al respecto, todo ello intercalado por expresiones de dolor por lo sucedido.
2954	Solo quiero que me concedas cinco minutos de tu vida para decirte lo mucho que te quiero y para pedirte perdón".
2955	Madre he hija se ponen al corriente de todo y disfrutan juntas.
2956	Para hacer los grandes cambios que necesita el país", afirmó.
2957	El coreógrafo vivía desde hacía más de 15 años en Ginebra.
2958	El avión lanzó dos misiles que destruyeron un edificio donde supuestamente se encontraban los insurgentes y un vehículo.
2959	Y lo es más que nunca.
2960	La llegada del Windows 8 de Microsoft está cada vez más cerca.
2961	LIBERTADORESSantos y Peñarol, dos clubes históricos del fútbol sudamericano, chocan hoy miércoles para definir el monarca de la Copa Libertadores.
2962	Sabemos que pronto dará todos los detalles.
2963	MiniInTheBox, el hermano pequeño de LightInTheBox MiniInTheBox se lanzó a primeros del pasado año 2010 y es una subsidiaria de LightInTheBox, tienda online que probablemente muchos ya conocéis.
2964	Saby Kamalich, de 71 años de edad, alcanzó fama internacional por su interpretación de 'María Ramos' en los años 70, y tras protagonizar otros melodramas, se trasladó a México, país que convirtió en su hogar.
2965	Avanzar en la reflexión acerca de las líneas básicas de ese cambio, resulta una opción de máximo riesgo.
2966	"Allí su médico le puede hacer unos tests, similares a los que vamos a realizar en el autobús, que pueden indicar la presencia de un problema.
2967	La Condesa Bathory asume un juicio, en el que declara que le fascina el olor de la sangre y la tortura, sin ningún ápice de remordimiento.
2968	Es una persona muy capaz, pero también hay otras personas muy capaces como Pere Macías", el actual número dos, ha sentenciado.
2969	"Hemos iniciado el proceso de concertación", declaró a Efe el presidente de la Fecode, Senén Niño, organización que antes de iniciar la protesta callejera presentó a la ministra de Educación, María Fernando Campo, un pliego de peticiones.
2970	A su juicio, "lo realmente relevante", lo que sí le importa al Ejecutivo "para la paz", "lo que hace falta, es una decisión de ETA" de abandonar definitivamente las armas y que "desaparezca para siempre".
2971	A un paso Francia y Portugal cumplieron ganando a Albania (3-0) e Islandia (5-3) y lucharán por sellar el pasaje el martes.
2972	158, BocaDePez ayer a las 14:48 El orden de los comentarios es de más reciente a más antiguo.
2973	La propaganda soviética describe a Superman como "el campeón de los obreros que lucha una batalla sin fin a favor de Stalin, el socialismo y la expansión internacional del Pacto de Varsovia".
2974	Agotarse lleva a perder.
2975	3. El PP no tiene intención de hablar con Amaiur, aunque sí con los..
2976	La consejera de Sanidad subrayó que "en estos momentos la actividad sanitaria continúa en Lorca y ya se están realizando atenciones que no están directamente relacionadas con el terremoto".
2977	Y si los chinos pueden jugar en Bolsa, el presidente cubano Raúl, Castro el Menor, puede pensar que no hay ninguna razón para que no haya caddies cubanos para llevar los palos del ocio occidental.
2978	Cavallo conoció la noticia "la misma mañana que se colgó el comunicado en la web" y tras recibir una llamada telefónica de Bertis Downs, manager del combo.
2979	No se especificó la dolencia que lo llevó al deceso.
2980	Declaró que diariamente son decomisados alrededor de 15 o 20 comerciantes durante los operativos, por lo que consideró necesario “aplicar las medidas que marca el reglamento (y) quien insista en quedarse se le decomisa la mercancía”.
2981	Y de cualquier forma, no venderíamos a una empresa de medios porque restringiría la capacidad para negociar con otras cadenas".
2982	Agregó que es hora de despejar el camino para lograr la ratificación de los tratados comerciales pendientes con Colombia, Panamá y Corea del Sur, sin embargo eludió fijar una fecha para hacerlo.
2983	Debemos lograr nuestro objetivo" de ascender a la Primera División, aseguró.
2984	No voy en tren, voy en avión No voy en tren, voy en avión Por qué no hay nadie que mi piel resista, Por qué no hay nadie que yo quiera ver.
2985	Su mercado es una fuerza voraz, una inundación indetenible, incapaz como proceso de autorregularse (cibernéticamente conforma una retroalimentación positiva, termodinámicamente, una entropía).
2986	"El clima es ahora mejor y la 'troika' viene.
2987	Desde que usted vino al país ha probado más de 60 jugadores, ¿Podemos esperar que siga evaluando jugadores?
2988	Sus películas en común me parecen un verdadero regalo como espectador, se pueden disfrutar intemporalmente y son muestras de una emoción casi violenta, extenuante, irresistible.
2989	Quizá, por eso, tiene buen 'feeling' con Vasile.
2990	Pero la NASA decidió un día abrir la posibilidad de elegir y ofreció al público general la opción de participar.
2991	"Cuando alguno bloquea la asamblea, tiene la obligación de explicar el motivo de su bloqueo", dice Guillem.
2992	Villar, ahora exjugador del Valladolid de España, sustituirá al argentino Agustín Orión, quien fichó en esta pretemporada con Boca Juniors, dejando libre la posición de guardameta en la escuadra que dirige Migue Ángel Russo.
2993	Lo explicó el propio Villas-Boas hace unas semanas: "Le gusta recibir la pelota del portero o de los centrales y, desde ahí, organizar al equipo.
2994	@hecklan Hace 10 horas 0 bodyboard2 dijo: me causa gracia que este tipo de noticia tambien las usen religiosos para decir que dios existe no entiendo que tiene que ver, pero vi varios post hablando de eso.
2995	Golpean a los hombres, amenazan a las mujeres y niños, destrozan la casa.
2996	Al Jazeera ha seguido de cerca los eventos en Libia, Bahréin y Yemen, contactando a manifestantes y partidarios de los gobiernos por teléfono, utilizando frecuentemente imágenes de los hechos enviadas a través de internet.
2997	La alcaldesa ha precisado que en este último enclave los 'populares' han logrado "mayoría absoluta" con "el 52 por ciento de los votos".
2998	Pepa Plana: "Durante un tiempo todos fuimos ricos y era tan bonito..
2999	Recupera terreno en el carril tres.
3000	Los enlaces de fábula de 2011 habrían sufrido una severa edición en Disney.
3001	Laura Coronel (30), quien aclaró que pese a su apellido no es pariente del funcionario comunal, contó que tiene seis hijos y que está embarazada del séptimo y que, de no ser por las asignaciones universales que cobra, no podrían subsistir.
3002	Kameda tuvo el control de la pelea, pero Díaz no se dejó intimidar, siempre lanzó puños, trató de imponer su distancia y someter con su derecha al japonés, que demostró ser un buen exponente de la división.
3003	Joe Flacco encabezó la serie ofensiva definitiva con temple y sacó la victoria (AP-NFL).
3004	Los servicios de atencion al cliente o estan en el extranjero o cobran salarios totalmente ridiculos.
3005	En menos de una semana Francisco y su primo se presentaron en la oficina de un supuesto abogado, "quién nos dijo que podía arreglarnos la situación.
3006	Las pilas del puente presentan una cota necesaria para que la pendiente media del tablero, en el sentido longitudinal a ambos lados de su punto de inflexión, sea del 4,5%.
3007	No se si me queda un poco grande el mote, con que me presentas en tu post..
3008	’ Así lo veo hoy, estamos en la fecha 10 y Tena tiene sólo mes y medio para trabajar sus conceptos, entonces hay que tenerle paciencia, porque de pronto vemos mucho nerviosismo en las directivas, concluyó.
3009	Y agregó que "el seleccionado nacional derrotó 4-1 a Francia en su debut e incluso pudo marcar el quinto con un penal que erró James Rodríguez, una de las figuras del partido junto a Luis Fernando Muriel, autor de dos tantos".
3010	Desde 2006 más de 6.000 personas han sido asesinadas en esa zona.
3011	Es el sobrino del diputado árabe-israelí, Azmi Bishara, que huyó de Israel al estar acusado de "robar dinero y colaborar con grupos terroristas".
3012	¿Qué es lo más difícil de ser diseñador?
3013	El creador, nacido en Santo Domingo pero afincado en Nueva York hace décadas, señaló a Efe que espera la buena acogida del público local a un trabajo nuevo que hasta ahora no se ha mostrado en las pasarelas.
3014	TSYS (NYSE: TSS) está dando otra forma a la nueva era del comercio digital, conectando a consumidores, comerciantes, instituciones financieras, empresas y gobiernos.
3015	Explicó que sus experiencias en Holanda y en España trata de compartirlas con sus compañeros, y que a eso debe añadirse la ambición y el deseo de aprender, que es con lo que cree que el equipo de los Periquitos irá este año de menos a más.
3016	También se prevé la reducción del número de ministros, que de los 21 actuales pasarían a ser 19. La decisión tiene lugar días después de que Abu Mazen anunciase la convocatoria de elecciones presidenciales y legislativas para el próximo mes de septiembre.
3017	Se informó que Liu era el único, de diez agricultores, en utilizar productos químicos.
3018	Tengo que llamar a mi madre, pienso de pronto.
3019	También, buscan retomar los valores de la protección tanto en mujeres como en los hombres, para cambiar la manera de pensar de cada uno y exista más respeto.
3020	El colombiano Jackson Martínez de Jaguares exigió al guardameta uruguayo Sebastián Viera del Junior, al minuto 8. El juego se concentró en la media cancha, zona donde se multiplicaron las faltas y las equivocaciones a la hora de pasar el balón.
3021	• Cargadores y cartuchos para armas de fuego (Pendiente por contabilizar).
3022	En la formación son conscientes de esa paradoja, pero aseguran que, a falta de influencia sobre el Gobierno, IU tendrá una gran baza: ser "la voz de la calle" en el Parlamento.
3023	"Es difícil y complejo que se pueda revocar, pero me toca hacer esta acción y la estamos atendiendo, porque la familia me pidió que confiemos en los Magistrados", afirmó.
3024	¿Por qué no juzgarlo como a otros genocidas y afrontar las consecuencias de un juicio internacional?
3025	En cualquier caso, si alguien visita Valencia que se acerque a la plaza Redonda, que tome una silla, se compre una horchata en Santa Catalina y se acerque un ratito para hablar con esta gente.
3026	No hay nada mejor que una parrilla con grasa protectora jejeje…Limon?
3027	GANANCIA DE VOTOS ni más ni menos.
3028	Verónica Villarespe, directora del IIEc, destacó que para este año el CAMP prevé que habrá 467 mil nuevos trabajos formales, cifra similar a la obtenida en 2005 y muy por debajo de los 732 mil del año pasado.
3029	La fiscalía pedía la pena capital.
3030	"Esas 300 propuestas divididas barrio a barrio llevan nuestro compromiso de que la gestión de las mismas se haga con la máxima participación de los vecinos.
3031	Gómez admite que las personas transexuales sufren aún mucha discriminación.
3032	"Juan va a llevar la misma camiseta socialista con la que siempre se han identificado los sevillanos, por lo tanto eso es lo que permanece", ha apuntado.
3033	Dolientes con abrigos atestaron las calles de Pyongyang, en las que saludaban, se agitaban y lloraban al paso del convoy con el ataúd.
3034	Según ha indicado, "un programa de gobierno exige marcar prioridades y nos encontramos ante un gobierno desbordado por los acontecimientos, un gobierno que va a rebufo".
3035	"Tropas del ejército y las fuerzas de seguridad vestidos de civil miraban una larga lista de nombres antes de entrar a un área cerca de la mezquita de Al Omari" en Dara, dijo en conversación telefónica.
3036	Angkota intentó meterse en el terreno corto en el décimo, pero los amarres del Travieso le impedían desarrollar su combate.
3037	"El servicio universal es un concepto del pasado que tiene su origen cuando se tenía que asegurar que todo el mundo tuviera una conexión telefónica.
3038	! segui haciendo post por el estilo y vas a tener mis puntos asegurados..
3039	"Me seduce su construcción rítmica de la danza.
3040	Seiersen todavía no ha terminado sus experimentos con este particular manera de trabajar.
3041	Hoy el mundo pierde un genio.
3042	La gira bautizada por el artista con el nombre de “MAS” (Música + Alma + Sexo) ha recorrido Puerto Rico, Estados Unidos, México y Europa.
3043	Los cabos 31 de diciembre del 2010 17:04 ya ven que el petroleo hace daño? todos los pescados que comes ya te volvieron totalmente locuaz, jajajajajaja Tampico 31 de diciembre del 2010 15:58 CON EL NARCO PAN.
3044	Me dio la oportunidad de ver que lo que uno haga, no importa que pequeño sea, hay que tratar de hacerlo como lo que es, algo sumamente importante, grande".
3045	Es por la paz y por las familias que están sufriendo, grita Jorge para animar a la gente a formar una cadena por la paz en la calzada Del Valle de Monterrey, Nuevo León.
3046	Incluso se ha escuchado algo de jazz, el colmo de la extravagancia.
3047	La caída de postes causó la interrupción del suministro de energía.
3048	Sin embargo, desglosada por edad, la tasa de mortalidad por cáncer de útero no es mayor entre las monjas que en las mujeres en general hasta los 70 años de edad; y para el cáncer de ovario, hasta los 80 años.
3049	De cacería De ganar Santos hoy en su visita al estadio Ricardo Saprissa estaría alcanzando a los morados en la cuarta casilla.
3050	"Cars 2", la secuela del éxito de animación del estudio Pixar, quedó en el cuarto lugar del ranking nacional, con 15 millones de dólares, y la comedia con Cameron Diaz "Bad Teacher" fue quinta, con 9 millones de dólares.
3051	Cuando el dominicano trató de tocar a Betemit, éste chocó con su guante y Pujols cayó al suelo, retorciéndose de dolor.
3052	Jordi Alba, el lateral izquierdo del Valencia, no fue ni convocado para este duelo (se espera que sí lo sea ante Escocia el martes) y Arbeloa se situó en el lateral izquierdo.
3053	Consigue uno aquí.
3054	Y seis de las réplicas que se produjeron durante la primera hora y cuarto fueron más violentas que el terremoto que afectó a Christchurch, Nueva Zelanda, el mesa pasado.
3055	Por ejemplo, precisó, en abril dicho evaluador presentó un incremento de 0.52 puntos respecto a marzo del 2011 (en cifras desestacionalizadas), manteniéndolo en expansión.
3056	Sombreros negros y bolsos tricolor complementan el armario para el próximo otoño de la firma, que, una vez más, dibuja a una mujer espontánea y despreocupada.
3057	Si el agua en la tubería sigue fría, se iluminará un testigo azul.
3058	'Pegadores' como Quirós verán, pues, restringidas sus posibilidades en este campo -el gaditano concluyó el año pasado en el puesto 45-, aunque, a cambio, cobran importancia la precisión y la habilidad ante la brisa marina.
3059	Es por el Hall of Fame, si llegan a aceptar, tienen q ir si o si los integrantes originales (los q grabaron APF) dijo que consideraba al músico como “un cáncer bien extirpado.
3060	Según la compañía, sin tener en cuenta extraordinarios, el resultado neto propio del negocio aumentó un 23,4%, hasta los 791 millones de euros.
3061	3. El abogado de la madre de una de las víctimas se muestra "satisfecho..
3062	A finales de mayo, unos turistas rusos se intoxicaron con alcohol adulterado en Bodrum, Turquía.
3063	Las declaraciones fueron hechas luego que la Liga Arabe votó el sábado a favor de suspender la membresía de Siria por su violenta campaña de represión contra los manifestantes, que según la ONU ha causado 3.500 muertos desde mediados de abril.
3064	El francés se reivindicó dos minutos después al aprovechar un magistral pase de Xabi Alonso a la espalda de la defensa para batir al meta del Getafe, tras controlar, con un toque sutil por encima.
3065	Pero no alcanzó con las palabras del agente de prensa que salió a desmentir el rumor al instante.
3066	“Solo recuerdo el primer golpe y luego desperté en el hospital y supe lo que pasó”, comentó.
3067	"Hay profundas preocupaciones sobre lo que está ocurriendo en Siria, y estamos presionando duro al Gobierno para que acelere las reformas que ha propuesto", ha dicho Clinton.
3068	Compañeros como José Joaquín Rojas decían que en Facebook les mandaban mensajes de Costa Rica, preguntando por mí.
3069	Así es el lugar de trabajo del primer ministro del Estado Vaticano.
3070	Eso sí, en Alemania arraso, y la selección ha ganado unos cuantos mundiales.
3071	En un comunicado la funcionaria destacó que "es necesario generar un transporte público eficaz que se ofrezca como un producto de calidad y con valor agregado.
3072	Quienes vayan la van a pasar muy bien, con fogatas gigantes o dando una especie de serenatas.
3073	Un videojuego comestible que hipnotiza a los clientes: "Piden más comida y bebida".
3074	A sus clases asistían los niños y niñas menores de cinco años y, pese a que el reglamento prohibía mezclar los sexos, aparecieron algunas escuelas mixtas que "el Ayuntamiento intentó eliminar sin éxito".
3075	Muchos usuarios quedaron varados en los respectivos aeropuertos.
3076	Además, en la ciudad hay 2 surtidores donde los taxistas y cualquier conductor con un vehículo de estas características, puede repostar AutoGas.
3077	Pinzón explicó que en la zona de Solano (Caquetá) se desarrollaban operaciones militares desde hace 45 días "en búsqueda de una estructura de las FARC", citó la agencia.
3078	Esa sí que sería (y algún día será) una buena exclusiva.
3079	Tampoco rehúye el aspecto decorativo, en el buen sentido del término, que los conjuntos deparan.
3080	A las 21.34 hora local (una hora más en la Península) un terremoto de magnitud 4,3, la mayor registrada hasta el momento, sacudía la isla.
3081	Cuando nació, el pasado 17 de setiembre pesó 3, 200 gramos y hoy la romana le registra 6, 200, es decir 3 kilos más.
3082	Su colega de Opel confirma un "enfriamiento considerable para el año que viene en Europa" ¿Sólo en Europa?
3083	Allen, que actualmente dirige una firma de inversión y una fundación filantrópica en Seattle, realizó las acusaciones en un libro de memorias de próxima aparición.
3084	Desde ya, los visitantes de Palacio de Hierro Santa Fe podrán encontrar la nueva Experiencia Sony en el sótano de la tienda.
3085	Aquí, una medusa en las aguas de la isla de Gam, Raja Ampat, en Indonesia.
3086	Asi fue siempre y asi tiene que ser.
3087	Comenzaron a disparar contra él y sus otros tres compañeros -Hammerl resultó malherido y su familia lo da por muerto-, luego los capturaron, los ataron y empezaron a darles "culatazos".
3088	México es un país con unos 112.7 millones de habitantes, que aún registra amplias brechas de desigualdad.
3089	Nyad sorprendió a todos al anunciar en una conferencia de prensa este mismo viernes por la mañana que estaba lista para retomar su iniciativa.
3090	Koji Miyata, quien formó parte de la directiva de Olympus de 1995 a 2006, dijo a The Associated Press que su deseo es que la compañía emita una disculpa pública a Woodford y lo reintegre como director ejecutivo.
3091	Ramón Fernández, un joven informático, contó que "la gente estaba sentada pacíficamente para impedir que salieran y demás y ha llegado la policía".
3092	Las cifras económicas son bastante sombrías: el desempleo bordea el 8%, afectando sobre todo a los jóvenes.
3093	Los merengues disponen de una tenue ventaja gracias al empate 1-1 en el choque de ida, en el que Karim Benzama marcó un gol de visitante que podría ser decisivo para el duelo en el estadio Santiago Bernabéu.
3094	Algunos modelos informáticos sugieren que la Amazonía podría sufrir más sequías en la medida que el planeta se calienta.
3095	@InuYasha91 Hace 6 horas 0 hu que bueno, alguno que tenga el juego opine!
3096	"Pilar Rubio no es la culpable del fallo del programa", añade, y achaca las malas cifras de audiencia a un "cúmulo" de factores.
3097	El consejero delegado de HSBC ya adelantó entonces sus planes de desprenderse del su cartera de tarjetas de crédito en Estados Unidos, con activos por más de 30.000 millones de dólares.
3098	Por razones de trabajo solicitó esta semana la documentación para votar por correo.
3099	O peor aún, que la corriente inunde por completo las galerías, lo que dejaría a los espeleólogos escasas posibilidades de supervivencia, según indica Del Llano.
3100	Y si volviera a nacer… pues lo mismo o mejor si se pudiese.
3101	0 krash dijo hace 8 horas De hecho en español el billón es igual a un millón de millones, en inglés a mil millones (en español es mil millones o millardo).
3102	El pasado 10 de marzo, Francia se convirtió en el primer país en reconocer al Consejo Nacional de Transición como representante legítimo del pueblo libio.
3103	En 2000, según la Agenda de Lisboa, la Unión Europea se había fijado como objetivo oficial convertirse en la economía más avanzada del mundo en el sector de la informática.
3104	P. Respecto a la deuda pública, ¿le preocupa el calendario de vencimientos o el posible contagio de otros países con problemas?
3105	Por ejemplo, cuando la gente tweetea “@guykawasaki Amo Reality Check”, no quiero molestar a todos con una respuesta que diga “gracias”.
3106	El juzgado libró las órdenes de captura contra el policía federal Donaciano Figueroa Figueroa y varios agentes de migración que participaron en los hechos, quienes están prófugos.
3107	No es una gran pérdida.
3108	Observadores dijeron que pudiera tratarse de un intento cuidadoso para hacer parecer que los tribunales son objetivos, en un momento en que su reputación está profundamente dañada.
3109	De Asne Seierstad (Copenhague, 1970), Martín explicó que es una de las más jóvenes y respetadas corresponsales de guerra en Europa, autora de títulos como “El librero de Kabul”, “Ciento y un día” y “De espaldas a la pared: retratos de Serbia”.
3110	WESTON, Florida — El ex toletero dominicano Manny Ramírez fue arrestado en Florida.
3111	"Reputación de curandero" En agosto de 2008, Masaba, un ex maestro y predicador musulmán, desobedeció a las autoridades islámicas locales cuando éstas le dieron un plazo de pocos días para que se divorciara de 82 de sus esposas.
3112	Kilel ganó el maratón ciudadano más antiguo del mundo con un registro de 2:22.36 horas.
3113	En el segundo lugar de la encuesta permaneció Keiko Fujimori -hija del apresado ex presidente Alberto Fujimori- con un 21 por ciento de las intenciones de voto, levemente por debajo del 22 por ciento del sondeo anterior.
3114	Palmeiro, tras reiterar que nunca consumió esteroides, también reconoció que no iba a convencer a la gente que cree que los uso de manera intencional.
3115	Pensábamos irnos a Ecuador a la casa de mis padres pero ya no estamos seguros.
3116	La convivencia en la «Ciudad Chocolate» La convivencia entre chinos y africanos no es fácil, sobre todo cuando de por medio hay asuntos de dinero y una población inmigrante que se ha multiplicado en la llamada “Ciudad Chocolate”.
3117	Plascencia Villanueva consideró también que igualmente debe haber una "una constante evaluación" de las estrategias de la lucha contra las organizaciones criminales.
3118	A Ronaldo intetad comparadlo con Sergio garcía del Espanyol o con Guiza.
3119	"El caso de PM es un ejemplo muy bueno de que la memoria no es unitaria, de que hay más de una clase de memoria", expresó.
3120	En lo que se refiere a la posibilidad de que pudiese celebrarse una nueva huelga general, Griñán ha dicho esperar que esto no se produzca porque, en su opinión, no sería bueno ni para el país ni para los sindicatos.
3121	Samuel Mluge, que ha luchado durante años contra la discriminación, cree que es un punto de no retorno, "el cambio de estereotipos, nuestra aceptación como miembros de la sociedad".
3122	A casa llegaban lo jugadores a cambiarse.
3123	En las casas el trabajo es más extenso ya que los murciélagos se instalan en los techos.
3124	Lawrence Benenson, vicepresidente de Benenson Capitol Co., se topó en un elevador con la legisladora republicana Kristi Noem, quien está en su primer período en el escaño.
3125	Por un perjuicio patrimonial de más de un millón de dólares, la Fiscalía paraguaya acusó formalmente a José María González, ex apoderado del jugador Salvador Cabañas.
3126	Benítez firmó un contrato por dos temporadas el pasado junio con el Inter.
3127	Hollande sigue siendo el favorito de los sondeos.
3128	Creo que han encontrado una especie de sufrimiento sicológico en algunas personas a las que les parece demasiado dura; provoca cierta inquietud emocional.
3129	¿Para qué conservar una Administración que, cuanto menos, es redundante con el resto de las Administraciones?
3130	Fue en 1986 cuando desertó de la indigencia y volvió a Buenos Aires, a Villa Pueyrredón, el barrio de su infancia.
3131	El FDP, socio de la Unión Cristiano Demócrata (CDU) en el Gobierno federal, habría obtenido un 1,8 por ciento de los sufragios.
3132	Las refinerías no tienen crudo, así que no podemos operar", señaló.
3133	Después de la crisis.
3134	Por ejemplo, la del negocio de las cédulas de identidad personal para menores de edad, a cuya instauración algunos consejeros del IFE se oponen abiertamente.
3135	Y nadie se ocupaba de ellas", dice antes de probar el jamón ibérico por primera vez en su vida.
3136	Sin embargo, un abogado de El Paso (EE UU) especializado en migración que pidió el anonimato explicó que Marisol Valles estaba analizando la manera de pedir asilo en Estados Unidos "por razones personales".
3137	Sois responsables de lo que pasa y de lo que pasará.
3138	Era 2005, y el actor llevaba ya cuatro años en Madrid.
3139	Dos días después de la ocupación, comenzaron las matanzas en la vecina localidad de Kravica.
3140	Los hechos han sucedido sobre las 11.30 horas de este miércoles cuando la víctima se ha ahogado.
3141	En cualquier caso, Luengo ha señalado que cada vez es más difícil consumir productos locales porque, por lo general, las producciones se deslocalizan para abaratar los costes y venderlo todo barato.
3142	Prudencia y mediciones independientes Pese a esta confirmación, nuevas investigaciones y mediciones independientes deben corroborar o descartar la existencia de partículas elementales capaces de viajar a una velocidad superior a la de la luz.
3143	"Dinho" y Sara se conocieron el pasado verano en Croacia, durante las vacaciones del jugador brasileño.
3144	Sánchez, quien vestía una playera gris manchada de sangre, denunció que un agente migratorio ordenó a los policías estatales para que lo detuvieran porque estaba filmando el operativo.
3145	El abogado añadió que Mozilla cumple con los mandatos legales, pero no ha recibido una orden de la corte, y el Departamento de Seguridad Nacional no ha respondido a las preguntas de Mozilla.
3146	Si se llega a la fusión de núcleo y se produce el mayor accidente posible, a los habitantes de Japón sólo les queda esperar que vientos favorables lleven la nube radiactiva en dirección al Pacífico.
3147	¿Hay ciudades donde la gente es más sosa?
3148	En la Gran Vía de Madrid hay un cartel electoral de Esperanza Aguirre que ocupa toda la fachada de un edificio de más de 10 plantas.
3149	Los operadores del polígono de la Zona Franca coinciden en la urgencia y necesidad de solventar este problema.
3150	Tengo que aprovechar cada momento", agregó el defensa del Real Madrid, que afronta el final de una temporada que, individualmente, considera "muy buena".
3151	Hay crisis económica y grave, pero no todo tiene que ser razón de ella.
3152	Asimismo se logró detener al presunto secuestrador, quien al ver la llegada de los militares, decidió entregarse en forma pacifica.
3153	De verdad, de bien agradecidos está el mundo lleno por lo que veo.
3154	Casos similares En España se produjo el caso de Canelo que, en 1990, iba junto con su amo al Hospital de Cádiz para recibir su tratamiento periódico de diálisis, hasta que cierto día hubo una serie de complicaciones y el hombre falleció.
3155	Sin embargo, los comerciantes aseguran que los costos de la carne, la leche y la panela aumentarán en los próximos días.
3156	Es una raza bastante singular, por lo que puede resultar cara.
3157	Sin precisar, dijo que se podría generar un incremento en el costo de productos finales ante la escasez, ya que países como la India, el segundo exportador más grande de algodón, detuvo sus exportaciones y se dedicó al comercio interno.
3158	Según informó la corresponsal de RIA Novosti en Tokio, un portavoz de la compañía se reunió con un grupo de manifestantes que le entregaron su petición.
3159	“Debemos seguir trabajando todas las líneas, bien concentrados pero en este último partido se nos complicó en base a la expulsión de nuestro compañero, pero de ahí en fuera se había hecho buen buen partido”.
3160	Villa Nueva F.C. Tercera, Caldera, Puntarenas con cancha, Tel. 8949-3422 con “Chino”.
3161	El 2-1 fue balsámico para el Barça, que se reencontró con su juego, y letal para el Inter.
3162	Sin embargo, algunos de ellos han conseguido burlar la vigilancia y lanzar huevos a los artistas, como ha constatado en Twitter la actriz Dafne Fernández.
3163	No, no sr. para girar hacia la UE, póngase a su altura los S.M.I. asi quizás pueda hablar con ellos en igualdad de poder.
3164	Así, explicó, un tribunal colegiado resolverá el conflicto entre los juzgados, pero debido a que se encuentra en periodo vacacional, está pendiente su resolución.
3165	Un par de soldados lo golpearon luego con sus fusiles y lo sentaron con los otros, quienes aparentemente fueron capturados en el interior.
3166	Pero se podrían producir más coincidencias.
3167	Con el revés ante Ecuador, Argentina colocó piedras en su propio camino con miras a la disputa de dos de los boletos que otorga el torneo al fútbol de los Juegos Olímpicos, cuyas dos anteriores ediciones fueron ganadas por los albicelestes.
3168	El recorrido finaliza con la visita de la azotea, donde se tendrá unas vistas espectaculares de la ciudad y donde se pueden ver los focos que por la noche iluminan las fuentes de Montjuïc.
3169	En la aeronave siniestrada viajaba también el empresario Felipe Cubillos, conocido por su trabajo a favor de los damnificados del terremoto y tsunami del 2010, a quienes intentó sacar adelante con su fundación Desafío Levantemos Chile.
3170	Cuando los liberianos transfieren al FMI los 47.69 $ cada una, están transfiriendo el 21,10% de su PIB per cápita, que asciende a $ 226 por año!
3171	Tras el descanso, Alemania perdió precisión y velocidad, al tiempo que Italia ponía a prueba la pericia de Neuer, como en el minuto 66 a través de Marco Borriello.
3172	"Hay que ingeniárselas, por encima de todo, para que cada una de nuestras acciones nos proporcionen fama de hombres grandes y de ingenio excelente".
3173	También en New York, las autoridades ordenaron la evacuación de la alcaldía y otros edificios de oficinas.
3174	FIFA sí ve corrupción en dirigentes LONDRES, Inglaterra, junio 23 (EL UNIVERSAL).
3175	La reina del soul Aretha Franklin se presentará el lunes antes de que Obama dé su mensaje en el Renaissance Center, en un acto patrocinado por el Concejo Central del Trabajo de la Zona Metropolitana de Detroit.
3176	Desde la localidad de Zingst, en la península de Darß, se pueden ver las aspas de los 21 molinos.
3177	Nada es igual dos décadas después Mucho ha cambiado desde entonces.
3178	Una mujer musulmana de Costa de Marfil pregunta sobre Jesús, maestro de la paz, y siete estudiantes cristianos de Irak le preguntan sobre el riesgo de ser cristianos en zonas como esa, donde son una exigua minoría.
3179	Aquí en el Comité Olímpico nos prometieron llevarnos a varios lados, pero no nos llevaron a ninguno, que porque no había competencia de mujeres o porque no había dinero, declaró.
3180	Lo que menos le interesa a Occidente es la suerte de las mujeres libias, irakíes o afganas.
3181	El camino del corazón.
3182	Por eso rechacé ser coordinador del Frente Amplio Progresista y en buena medida por eso acepté la ‘presidencia legítima’.
3183	Se han seguido escrupulosamente las normas que nosotros mismos, el PP, nos dimos y aprobamos.
3184	Por ello, pide formar un Gobierno de "salvación nacional" sin Papandreu.
3185	El mismo muestra esta inconsistencia con el caso de Libia y las recientes revoluciones anti-dictatoriales en el Medio Oriente.
3186	Tras la sobremesa, llega la hora de abrir los regalos.
3187	La pérdida Wati desapareció en la aldea de Ujong Baroh cuando el agua la arrancó del brazo de su madre, Yusniar, que intentaba ponerla a salvo de la ola gigante junto a sus dos hermanos.
3188	Hemos sido un equipo muy del promedio durante los dos últimos años”.
3189	Joseph S. Blatter cumple este 10 de marzo 75 años.
3190	Puede escribir su nombre, pero no mucho más.
3191	En Baleares tendrán cielos nubosos con posibilidad de lluvias en la isla de Mallorca.
3192	Los hechos han ocurrido sobre las 15.44 horas, cuando la sala del '1-1-2' ha recibido la llamada de un vecino informando del hallazgo del cadáver.
3193	En 1240 la población de la ciudad abrió sus puertas, cuando éstos se acercaron a los muros de Pskov.
3194	Y el espectáculo en general, deplorable.
3195	Pero una desviación significativamente superior resucitará las dudas sobre la capacidad de la economía española para cumplir con el compromiso de estabilidad.
3196	"Tuve el oro y eso está bien, pero la prueba no fue lo que yo esperaba", se lamentó la cubana, cuarta en los Juegos Olímpicos de Beijing 2008 cuando lanzó la bala a 19,50.
3197	Lo que se decide en Atenas o Roma tiene efectos en los otros países", aseguró. 2 de 22 en Economía anterior siguiente ¿Qué es esto?
3198	“Al llamarlas los hombres se fueron con ellos hacia el vestíbulo.
3199	El segundo gol lo anotó el mediocampista Germán Basualdo a los 45 minutos.
3200	Izquierdo ha confiado que en el plazo de unos cinco años, y sobre todo con el desarrollo de los estudios que se están llevando a cabo en EEUU, se podrá tener de este tipo test genético.
3201	Según subrayó, lo importante es el compromiso con “el objetivo de poner fin a la violencia e impulsar el proceso político que desemboque en reformas y una situación satisfactoria para los sirios”.
3202	En principio, sólo permanecería en el cargo hasta que el ministerio nombrase un sustituto, pero la interinidad se ha prolongado hasta la fecha.
3203	Jueves 15 Diciembre 2011 El precandidato y exalcalde opositor venezolano Leopoldo López se reunirá este jueves en Bogotá con el expresidente Álvaro Uribe para dialogar sobre seguridad y defensa, dijeron fuentes de su partido.
3204	Tras ello, Alberto Fabra ha indicado que "merece, como lo que pueda hacer cualquier ciudadano, el respeto por parte de todos y desde luego por parte nuestra".
3205	También creo que no se deben usar shorts que sean demasiado pequeños o grandes, porque entonces me veo rara", señaló.
3206	Con más de 5.000 puntos de venta y asistencia en más de 160 países.
3207	Y eso que aun no paso nada, esto es solo el prologo.
3208	La clave sin duda fue la concentración de los Packers, a quienes no les interfirieron balones.
3209	"Eduardo Lourenço es un portugués del que los portugueses pueden y deben enorgullecerse.
3210	Las calles aledañas a la Alhóndiga y los balcones de algunas casas estaban llenos de gente que coreaba las canciones más célebres de Ríos: Santa Lucía, Todo a pulmón, Bienvenidos, Generación límite y Memorias de la carretera, entre otras.
3211	Concluido el Torneo Apertura 2010 es el quinto goleador de la historia de la primera división del fútbol argentino, con 227 goles en 406 partidos (prom. 0,56).
3212	León de la Riva ha hecho estas declaraciones con motivo de la entrega de premios de la XII edición del Festival Internacional de Teatro y Artes de Calle de Valladolid, que ha tenido lugar este domingo en la Plaza Mayor de la capital.
3213	El hecho de que había una investigación penal en marcha sobre el asesinato de Terry hizo que algunos en el Departamento de Justicia abogaran por menos divulgación.
3214	Es una zona difícil para los caminos, pues llueve y entran huracanes, y los caminos no se usan demasiado porque no hay mucha población, por lo se están reparando continuamente y están a cargo de la CFE.
3215	Algunos acusados han afirmado que les obligaron a confesar bajo tortura mientras estaban incomunicados y en prisión preventiva.
3216	Todo sea por lo niños, parece ser el lema de un club de Strip-Tease de Chicago, Estados Unidos.
3217	El Servicio Nacional del Clima mantiene vigente para toda la semana una advertencia de "calor excesivo" para todo el norte de Texas, con temperaturas cercanas o superiores a las marcas históricas.
3218	8 Huacho dijo hace 10 horas Se inicia el plan de dominación mundial de Google!
3219	Las compañías que se benefician de la expansión global de infraestructura se estaban comportando bien ya que los inversionistas prevén que Japón necesitará una reconstrucción amplia.
3220	La mayor baja correspondió a la bolsa de Milán, que se hundió 3.79 por ciento, seguida por la de Frankfurt con 3.36 por ciento, mientras que el mercado de Zurich quedó con la menor pérdida con un retroceso de 0.80 por ciento.
3221	3. Los horarios comerciales del puerto deberán adaptarse al régimen..
3222	Una serie de guerras internas llevó al primer príncipe de Pskov a la prisión.
3223	Un buen recordatorio de que la firma de este viernes es apenas un paso más en un largo y complicado proceso, enmarcado en un conflicto que dista mucho de haber terminado.
3224	La Ertzaintza aprovechó las pasadas vacaciones de Navidad para colocar un dispositivo videográfico que permitió constatar la veracidad de los hechos y las grabaciones fueron remitidas a la autoridad judicial competente.
3225	También informó a altos comandos militares que se tomó la decisión de reducir el tamaño del personal militar estadounidense en Pakistán "al mínimo esencial".
3226	La bolsa mexicana, que cerró la semana en 37 mil 471.72 unidades Nueva York.
3227	Murillo había informado al Parlamento de la isla, en diciembre, que en 2011 el monopolio estatal controlará la distribución de sólo 21 productos y el resto irá a la oferta y la demanda.
3228	Poco después de que las marchas comenzaron para pedir la salida del presidente Hosni Mubarak, Ghonim dijo que fue raptado en la calle y que pasó gran parte de su detención con los ojos vendados.
3229	Como ya sucediera hace cinco años, la candidatura de Zaragoza (Alcorisa, Teruel, 1955) ha obtenido los mismos votos que la del fiscal del Tribunal Supremo Fernando Sequeros, experto en delitos de narcotráfico y que también optó al puesto en 2006.
3230	Más información haciendo click arriba, sobre el logo de WWW.
3231	Su rabino respondió a su interés en la caligrafía con cautela: sin desanimarla, pero advirtiéndole que muchos judíos ortodoxos desaprobarían que una mujer asumiera una tarea tradicionalmente reservada a los hombres.
3232	De ser necesario, lo que yo haría sería poner el certificado en una máquina especialmente para esos trámites y limitar las páginas que puede visitar.
3233	Tiene una forma distinta de entrenar y de entender el fútbol.
3234	Viva los estados Unidos de america Publicar un comentario Entra para publicar un comentario, o regístrate para obtener una cuenta gratis.
3235	El Obispo de Roma agregó que la cruz habla del amor supremo de Dios e invita a renovar la fe y nos dona una vida nueva, de esperanza.
3236	El gobernador del Banxico expresó que el tamaño de las reservas les permiten revisar la política de diversificación.
3237	Sus empleados no llevan corbata; van uniformados a medio camino entre la serie de ciencia ficción Star Trek y la tienda de diseño japonesa Muji.
3238	El ;pan nuestro de cada dia debe ser el que con trabajo y esfuerzo a nadie se nos niegue.
3239	Desde fuera nos piden propuestas concretas, una obsesión que corre paralela a la falta de exigencias a los políticos", explica Antonio, con más de una década en la ciudad.
3240	SALUDCobrar por este concepto quedó prohibido con la nueva ley de salud.
3241	Le siguen Málaga y Valencia con 13 unidades, Sevilla y Betis con 12 y Barcelona, que cuenta un partido menos, con 11 y posibilidad de alcanzar el liderato en caso de victoria.
3242	Los flujos de lava salieron a la superficie "tallando valles y creando crestas en forma de lágrima en el terreno subyacente", dijo Head.
3243	“Han proclamado un nuevo principio”, denuncia el líder opositor Boris Nemtsov.
3244	La ocasión más clara fue de Raúl en un remate de cabeza que salió rozando el larguero, hasta que llegó el segundo gol de Huntelaar, que puso el 1-2 en el marcador.
3245	Reveló que el viernes pasado el Tribunal Federal de Justicia Fiscal y Administrativa notificó a la Cofetel de las violaciones, pues la suspensión a Telmex para aplicar el plan sigue firme.
3246	Lo digo porque se nota que en su sano juicio no están la mayoría, será paranoia o el consumo habitual de psicotrópicos.
3247	Es una lacra que hay que eliminar de la sociedad.
3248	Tal como señala el profesor West, se espera que los resultados abran la puerta a ensayos clínicos más amplios para solicitar su aprobación en Europa, Estados Unidos, Japón y otros países donde el tabaquismo está imponiendo una enorme carga de salud.
3249	Jajaja. 24. Hola, soy aventurera, me gusta viajar y soy muy divertida!
3250	Además, "ayer por la tarde me reuní con los consejeros de Presidencia y Hacienda" para conocer la situación de estos departamentos, encuentros que continuará esta semana con el resto de los consejeros con el fin de "adaptar la estructura" del Ejecutivo.
3251	La esperan en 10 minutos en la Casa de América.
3252	Nasir Abas asintió con la cabeza.
3253	El CSN revisa los sistemas de vigilancia sísmica de las instalaciones nucleares cada cuatro años, aunque hasta ahora ninguna ha tenido que parar debido a un terremoto, indican fuentes de este organismo.
3254	Los equipos son buenos y se preparan mucho", comentó Guardiola, según la agencia Europa Press.
3255	Así se le vio jugando a Bullock en la fiesta que acudió con su hijo Louis.
3256	Además de las energías alternas no contaminantes mediante el cobro de tarifas diferenciadas.
3257	Y ahora quizás encontramos la forma de contrarrestar esto" agrega.
3258	Además, la consejera, que ha calificado el proyecto de "ambicioso" ha solicitado a la Confederación la cesión de algunos "edificios que tienen en desuso en la localidad de El Tiemblo para convertirlos en un recurso turísticos de interior".
3259	Guillermo Olivera Díaz ¿Habrá leído el señor Iberico algún texto de Derecho Penal sobre autoría mediata?
3260	"Yo no sé el programa de Bill.
3261	@TIME-IS-TIME Hace 5 horas 0 "hay gente que abusa de menores creyendo que es amor y sin embargo..
3262	Muchas casas siguen sin electricidad y suministro de agua.
3263	Pero ahora sí".
3264	Colgadas sobre el escenario eran un espectáculo en sí mismo.
3265	Ni años de manipulación feminista podrán cambiar eso.
3266	Yo creía que los "ppeperos eran más RACISTAS".
3267	Mohammed Gadafi se ha rendido a los rebeldes, según el Consejo rebelde.
3268	Los principales mercados bursátiles en Europa resultaron igualmente afectados por la situación en Japón.
3269	Breedlove murió seis días después de subido el video, exactamente el 24 de diciembre, con apenas 18 años, de un paro cardíaco, y justamente cuando iba a tener una cena con todos sus amigos y familiares.
3270	También vuelve a las salas de Cea Bermúdez el Festival Internacional de Música Contemporánea de Madrid que organiza la asociación madrileña de compositores y que concluirá el 30 de octubre con el cuarteto Areteia en una sesión de improvisación.
3271	"Supimos que la única manera en que el resto de la familia podía permanecer con vida, era escapando de México", dijo Saúl Reyes, hermano de Josefina.
3272	Cabe recordar que Zoe, de origen dominicano, saltó a la fama internacional como coprotagonista de la multipremiada Avatar.
3273	'El agua del fin del mundo' es la historia de Laura y Adriana, dos hermanas que viven juntas.
3274	Según Van Ussel, la mayoría de los miembros del Gladio sentían principalmente curiosidad o eran aventureros.
3275	Fue en la siguiente acción cuando el bloque alemán encontró premio.
3276	Los hombres escogen a hombres.
3277	Trascendió que la cocaína estaba dividida en esos momentos en bolsas de medio kilogramo y en “tizas”, motivo por el cual se abrió de inmediato un expediente en la Justicia Federal.
3278	Nueve de cada diez hogares disponen de teléfono móvil El Informe señala que en el tercer trimestre del año 2010, el 90,5% de los hogares dispone de algún teléfono móvil, superando así la cifra de 15,3 millones de hogares.
3279	Guisa manifestó que la imagen del festival de este año es el rock, por ello, además de mucho cine, habrá exposiciones relacionadas con este género musical.
3280	"Después sonó Mozart para ilustrar la capilla ardiente, instalada en Liria, por donde desfilaron los amigos de su juventud, aquellos que compartieron con él los sueños del amor a la inteligencia, pero no llegaron todos.
3281	La cara de angustia de Thompson fue publicada en todos los periódicos, y desencadenó una protesta masiva, que consiguió que los políticos de la administración federal enviaran comida y provisiones.
3282	Lo que ven es sólo el comienzo y vendrá más”.
3283	La megabolsa que surgirá de ella aún no tiene nombre.
3284	Pido disculpas a todos los que trabajan para que yo pueda competir.
3285	No se renuncia haciendo las cosas bien”, dijo el titular de AFA, que cree que “Blatter habla demasiado”.
3286	Bielorrusia, otro país muy afectado y con un gobierno actualmente de corte autoritario, planea construir su primer reactor hasta 2017/18.
3287	Había un joven tocando una guitarra flamenca.
3288	Tras un minucioso análisis de la información obtenida en el proceso de investigación, la Guardia Civil ha logrado, hasta el momento, esclarecer cuatro delitos de robo con violencia e intimidación cometidos en la primera quincena de julio.
3289	Sin embargo, Peña Nieto dijo que la inversión fue de sólo mil 700 millones de pesos y, según el director de la Comisión Nacional del Agua (Conagua), José Luis Luege, fueron 945 millones.
3290	Tengo buena competencia en esa posición, pero les aseguro que nuestros tres porteros jugarán en los torneos (nacional y Concachampions).
3291	Siempre hay posibilidades Scott vino de menos a más en San Carlos.
3292	Pero el del pueblo quien se preocupa.
3293	Un enfermero veterano declaró a la BBC: "He visto muchas cosas en treinta y cinco años, pero esto lo supera todo.
3294	"Sin suda, reitero el orgullo de ser militante de Acción Nacional, y reitero que en el partido ha habido y hay liderazgos que dan cuenta de fortaleza, que dan cuenta de un gran trabajo.
3295	Eso hay que corregirlo.
3296	La lesión arruinó las opciones de Beckham de jugar en la Copa Mundial de la FIFA 2010.
3297	Sin coste económico Esta asociación podría suponer un estrechamiento de lazos entre ambas empresas, unidas ya de por sí al compartir diversos inversores.
3298	La yegua Semanera aparece como adversaria de fuste con la monta de Juan Carlos Noriega, ya que llega de ganarle por el pescuezo a Malpensa sobre 2.000 metros en un registro de 1m.59s.07/100.
3299	¿Alguien ha insinuado que Urdangarin recaudaba para la Casa Real, como esos políticos corruptos que extorsionan a empresas en nombre de su partido y reparten luego con este el botín?
3300	Fernando Díaz, inspector de Tránsito, señaló que el golpe al vehículo fue bastante fuerte.
3301	El manejo del préstamo no fue "claro", admitió.
3302	Hace incluso más: transmite al espectador -especialmente al curioso investigador- una posibilidad de trato elocuente e incluso dicharachero con los rincones de la obra.
3303	Esa carrera llegó a su fin cuando públicamente criticó a toda la industria de las caricaturas en la ceremonia de entrega de premios.
3304	"De ninguna manera interferimos o nos oponemos a que nuestros países aliados tengan o desarrollen relaciones económicas y comerciales con China continental", expresó Siew, quien también fue primer ministro (1997-2000).
3305	Añadió que lograr un avance hacia la libertad religiosa será beneficioso no sólo para las asociaciones religiosas, sino también para todos los mexicanos, y los que creen otra cosa están equivocados, son unos ignorantes y unos talibanes fundamentalistas.
3306	"La directiva es imposible de cumplir" Y ya no es solo la calidad del aire que respiramos, sino su incidencia en la salud.
3307	Si la adoptaran, no podrían idear más autómatas asesinos, a la vez que se darían cuenta de que no toda la ciencia-ficción ha consagrado su exuberante inventiva a perfeccionar el arte de matar.
3308	También en abril de 2010 dio a conocer la herramienta "Opran Graph", que recopila información sobre los portales que el usuario ha navegado recientemente y la muestra tanto en su perfil en Facebook como en otros sitios de la red.
3309	El grupo ahora posee una nueva alineación de jóvenes entre 19 y 26 años, luego de una agotadora selección de candidatos.
3310	"Pero no fue algo que se debió exclusivamente a mí".
3311	Como Al Capone y compañía, los actuales cárteles y multinacionales del narcotráfico son un producto de la legislación internacional sobre estupefacientes, y sólo desaparecerán aquellos cuando desaparezca o se reforme profundamente esta.
3312	D.I.F.) con un presupuesto de 31 millones de euros.
3313	"Los soldados, que fueron advertidos de la llegada de un vehículo sospechoso, dispararon y mataron a un israelí e hirieron a dos", indicó a la AFP un portavoz militar.
3314	"He desayunado poco y mal en el avión", dice.
3315	Así, la decisión de la Audiencia obliga a reabrir un caso que fue archivado por el juzgado de intrucción número 6 de Gavà (Barcelona).
3316	Lo único, espero que no la suelten y me la encuentre por ahí.
3317	Además, como no somos socios de la SGAE, podemos hacer con nuestra música lo que queramos sin dar explicaciones a nadie".
3318	El jurado absuelve al yerno de los Tous porque mató a un ladrón en legítima defensa Lluís Corominas, en el banquillo de los acusados de la Audiencia de Barcelona.
3319	Mañana ya comenzaremos a trabajar en la siguiente edición".
3320	Desde que llegaron a la región Gonzalo Rodríguez Gacha, alias `El Mexicano`, Víctor Carranza, los hermanos Feliciano, Jaime Matiz y el clan de los Buitrago con sus ejércitos privados, muchos hatos ganaderos y pequeños fundos terminaron en sus manos.
3321	La base de Tartús fue construida en 1971 en virtud de un acuerdo con la Unión Soviética, pero tras la desaparición de la URSS ha servido ante todo como punto de abastecimiento para la Flota del Mar Negro.
3322	Todos bajo el lema Caminemos juntos contra la crisis y el capital.
3323	El lunes, la violencia se había extendido al sur de la ciudad, incluidas las áreas de Peckham, Croydon y Lewisham.
3324	Y que creen en el amor y en el romanticismo.
3325	El pasado 9 de diciembre Inditex inauguró su tienda número 5.000 en el Palazzo Bocconi de Roma.
3326	Cinco modelos demuestran el concierto de contrastes que dominó la semana, esta vez entre peinados retro y vestidos con algo de anticipación.
3327	"Ya solo lo hace la gente que vive cerca, a los que les apetece venir por la experiencia.
3328	Según el reciente reporte del Ministerio de la Protección Social, las víctimas ya son 481 y de ellas, 234 son menores de edad.
3329	Madrid / EFE El tenista español Rafael Nadal ha sido elegido “deportista mundial del año 2010” por la Asociación Internacional de Prensa Deportiva (AIPS) mediante una encuesta en la que participaron periodistas de 93 países.
3330	Pero, en fin, hace no tantos años atravesábamos el país de punta a punta en coches sin aire acondicionado, asientos nada ergonómicos y bien sobados, sin apenas autopistas, casi todo carreteras comarcales..
3331	BBC Mundo habla con una de las pocas que logró escapar.
3332	Pero ninguno, ninguno.
3333	"La primera semana perdí 18 kilos solo de agua.
3334	Como modernos atilas, decenas de grupos rock han ido sembrando destrucción en los cuartos que pisaban.
3335	Pero el repunte del desempleo ha desviado estas previsiones.
3336	No fue difícil para Rowan Atkinson meterse de nuevo en la piel del personaje, aunque llevaba una década sin interpretarlo.
3337	Agregó que se buscará una solución que terminar los inmuebles y las personas puedan habitar las viviendas que esperan desde hace tiempo.
3338	El régimen de Sadam se derrumba. 1º de mayo de 2003: el presidente estadounidense George W. Bush declara el "fin de los combates", aunque prosigue la "guerra contra el terrorismo".
3339	El hondureño Marvin Chávez había adelantado a los visitante con un golazo al minuto 9, pero los locales reaccionaron con anotaciones de Omar González, el brasileño Juninho y Mike Magee.
3340	El abridor dominicano dejó su marca en 6-3 después de ponchar a cuatro rivales y ceder tres bases por bolas para bajar a 1,98 su promedio de efectividad.
3341	El PP, que también es acusación popular, pide que no se acepte la inhibición.
3342	¿han recibido un juicio justo los millones de muertos a manos del islam?
3343	“A pesar de ser unas estrellas, no fueron muy exigentes”, acotó André.
3344	Gross fue detenido en La Habana el 3 de diciembre del año 2009 cuando, según el presidente Raúl Castro, distribuía como “agente secreto” de Estados Unidos, “sofisticados medios de comunicación” a opositores.
3345	Hayden cree que los resultados han sido espectaculares.
3346	Por eso, la decisión de sus magistrados ha satisfecho a muchos socialistas.
3347	Así, ha vinculado la importancia de decidir con la aparición de nuevos productos turísticos que generen oportunidades "para seguir siendo competitivos".
3348	J.B. Phillips "La verdadera Fe reconoce el principio de que Dios tiene el control de mi vida.
3349	Cedenilla envió el mail con la felicitación a todos los jefes provinciales de Tráfico y la respuesta de Esteban también fue enviada a todas estas personas.
3350	"Si no podemos combatir la prostitución, tenemos que aprender a controlarla", explicó el vocero de la Policía de Zurich.
3351	• Riega los jardines y calles con agua no potable.
3352	"No he escuchado nada de CharlieSheen últimamente", escribió el comediante Norm MacDonald en el sistema de microblogueo.
3353	Díez ha participado en un mitin junto al cabeza de lista por Valencia, Toni Cantó, y otros miembros de la candidatura, que se ha celebrado en un hotel, en lugar de en una plaza y al aire libre como estaba previsto, debido a la lluvia.
3354	Ello corresponde a las previsiones de los analistas, que estiman un volumen de negocios de 1.590 millones de dólares.
3355	"Y aquí no hay trabajo.
3356	Trípoli exigió, además de la suspensión de todo proceso judicial, que se le presentara "excusas", en momentos en que Hanibal era procesado por violencia contra dos empleados domésticos, una tunecina y un marroquí.
3357	Así, la Administración andaluza deberá abordar la problemática de la ubicación de los chiringuitos y la posible ampliación de los periodos de concesiones de licencias.
3358	Por ejemplo, los nuevos términos incluyen "papás helicóptero", para los padres sobreprotectores, e "hijo búmerang", aplicable al hijo que regresa a la casa de sus progenitores siendo adulto debido a que tiene problemas financieros.
3359	El sábado las autoridades manfiestaron que estaban buscando a una segunda persona que podría estar involucrada en los hechos.
3360	Ocho Estados se encuentran en alerta y 100.000 miembros de la Guardia Nacional están a disposición de los gobernadores correspondientes, por si ordenaran más evacuaciones de las que ya se están produciendo.
3361	Pero perseguimos la radiacion como las brujas en el siglo XVI, nos da miedo lo que no entendemos como funciona..
3362	MEXICO, D.F.- El senador del PVEM, Javier Orozco Gómez, afirmó que Juan Molinar Horcasitas deja un "innumerable cúmulo de problemas" al frente de la Secretaría de Comunicaciones y Transportes (SCT).
3363	La producción de DVD ya había sido trasladada a otra planta en Estados Unidos.
3364	Para Távora lo del fandango es casi una cuestión personal.
3365	Desde su implementación, el anterior sistema de barras de colores fue objeto de constantes críticas por quienes consideraron que fue utilizado de manera indiscriminada a partir de amenazas no especificadas.
3366	El alquiler por metro cuadrado en esa zona ronda los 125 dólares el pie cuadrado, o unos 1.340 dólares al metro cuadrado.
3367	"La elección de Galileo es obvia, debido a su rol como gran científico y su descubrimiento de varias de las lunas de Júpiter", dijo hoy a Efe Andrew Arnold, portavoz de la firma juguetera.
3368	El alcalde del municipio, Gerardo Silva Campos, ofrecerá una rueda de prensa para valorar la situación y señalar su molestia pública por lo sucedido.
3369	Su homólogo mexicano, Felipe Calderón, alertó de que el periodo de "vacas gordas" que hoy disfruta América Latina puede "terminar súbitamente" cuando bajen los precios de las materias primas que exporta a Asia, exacerbados por la especulación financiera.
3370	Al mismo corazón del reactor número 2 de la central de Fukushima, en la primera incursión de los técnicos desde el pasado 11 de marzo, cuando el tsunami que siguió al terremoto provocó daños sin precedentes y emisiones radioactivas.
3371	Así que yo hasta el día de hoy no he firmado con ningún equipo porque hasta ayer me dio la carta Saprissa..
3372	Más de 600.000 damnificados por inundaciones en la isla filipina de Mindanao Otras noticias del día Enviar por correo electrónico Rellenar todos los campos!
3373	También fue la cuarta ocasión que Panamá se despidió a manos del conjunto local, su verdugo en cuartos de final en las ediciones de 2007 y 2009.
3374	Sin embargo, un usuario puede abrir tantas cuentas como quiera, bajo el nombre que desee y borrar totalmente sus huellas.
3375	Pues será porque da para dos, ni tres ni una.
3376	“Soy una persona tranquila”, afirma con seguridad.
3377	Puede ser muchísimo más alta, porque el total del mercado internacional de swaps ronda los 60 billones de dólares, según la patronal del subsector, ISDA.
3378	Y se burlaban de él.
3379	"¿Vienen ahora a decirnos que tenemos que aceptar la paz de ETA?
3380	Haye desmintió por otra parte que su anuncio sea una táctica para intentar organizar un gran combate en 2012 contra Vitali Klitschko.
3381	Eran de hormigón con cuatro galerías de túneles.
3382	Además para los más pequeños se ofrece una tercera actividad: un taller de pintura con chocolate que permitirá a los niños desarrollar su creatividad y disfrutar de su estancia en el Carmen.
3383	A las 07.26 la estación volvía a estar operativa.
3384	El equipo campeón del mundo, al que pertenece el defensor del título, Sebastian Vettel, dominó la escena en los dos primeros días de ensayos.
3385	Un mar o una cadena montañosa, por ejemplo, pueden separar una población en dos grupos e impedir el apareamiento entre ellos.
3386	¿Preveían, en cualquier caso, algún incidente?
3387	Freddie Roach, entrenador de Pacquiao apuntó que llegaron en excelentes condiciones físicas, pero "no se puede vencer a la experiencia".
3388	Se refería a una reducida lista de países, entre ellos Estados Unidos, China, Irán, Israel y Corea del Norte, que todavía no han dado su visto bueno definitivo para eliminar todas las pruebas atómicas en el planeta.
3389	"Ibamos a juramentar a Iris Varela como ministra para los Servicios Penitenciarios, pero no pasó la prueba médica, anda con gripe y nadie que tenga gripe o cualquier virus puede acercárseme mucho", contó Chávez.
3390	Vodafone optó por reducir el precio del ADSL y aplicar 15 euros de cuota de línea.
3391	La calidad de los tratamientos, las listas de espera, la experiencia de los pacientes y la satisfacción de las personas atendidas son, a juicio de los autores del estudio, los pilares sobre los que debe asentarse la información que se ofrece.
3392	¿Subir a altas montañas para tentar al tentador? 7 ¿O acaso es: alimentarse de las bellotas y de la hierba del conocimiento y sufrir hambre en el alma por amor a la verdad?
3393	Es difícil saber de qué se alimentaba Cronopio, pero Rougier piensa que probablemente comía insectos, ya que gran parte de los animales con dientes agudos son insectívoros.
3394	Se espera que varios productos destinados a la anticoncepción masculina lleguen al mercado tarde o temprano.
3395	Técnicas avanzadas de irrigación, como los sistemas pivotales que rocían agua de forma más eficiente, implicarían que haya más agua disponible para la recuperación de tierra.
3396	NTX/HCM/NMN/AQF Aún no hay comentarios Publicar un comentario Entra para publicar un comentario, o regístrate para obtener una cuenta gratis.
3397	La esposa de Carvajal, Verónica Durán, de 21 años, dijo que su marido iba a encontrarse con un hermano que trabaja ya en Estados Unidos.
3398	Luis Enrique apuntó que a pesar de la dureza de los tiempos, “no podemos perder la fe”.
3399	"No sirve para nada mantener posiciones por la noche en un entorno hostil", explicó a la AFP un comandante.
3400	Su ficticio marido, el príncipe Guillermo (@PrinciipeGuille) cuenta: “Estamos muertos, no hacer nada cansa mucho”.
3401	En el grupo C, España es líder con 6 puntos, seguido de Costa Rica con 3, Ecuador 1, Australia 1. En el Mundial hay seis grupos.
3402	La prensa espera ansiosa a que esté en plena forma conforme se acerque el 22-M.
3403	Pierde Stuttgart; Maza fue titular Periódico La Jornada Sábado 24 de septiembre de 2011, p. a15 Stuttgart.
3404	No llegó a intuir –como le pasa a la mayor parte de nuestra izquierda— que el esfuerzo por inaugurar la línea aérea a Marte (que no se inaugurará jamás, dicho sea de paso) es una de las causas que impiden que haya pan encima de cada mesa.
3405	Los locales se podrán empezar a utilizar en el mes de junio, y contarán también con red de conexión a Internet inalámbrica (wi-fi).
3406	Lo quieren, lo piden, lo desean.
3407	Según López, la muerte de "Alfonso Cano" "no es el fin de las FARC, pero si empieza su etapa terminal" en la que tratarán de fortalecerse antes de negociar su rendición.
3408	Pero no lo lograron.
3409	Se quiere, por ejemplo, que la Junta de Andalucía asuma el coste de los vagones, por el que el Consistorio debe pagar 1,7 millones anuales durante una amortización de 17 años.
3410	Para eso, Cindy ya comenzó el tratamiento de hormonas femeninas que le dará rasgos como un incipiente talle de corpiño y una figura más estilizada.
3411	Le siguen las provincias de Jaén (3.608 instalaciones), Sevilla (2.962 instalaciones), Córdoba (2.844 instalaciones), Málaga (1.736 instalaciones), Almería (1.612 instalaciones), Cádiz (918 instalaciones) y Huelva, con 549 instalaciones subvencionadas.
3412	Claude Richli compila un índice de diezmo por países.
3413	No se ha producido la firma por los problemas burocráticos de la financiera", sentencia el sindicalista.
3414	Para él, una nueva era de cooperación entre Túnez y la Unión Europea ha comenzado: Jerzy Buzek.
3415	“Me parece que sería muy complicado volver para atrás con los traspasos que ya se hicieron”, agregó.
3416	El PIB de los países de la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económico creció un 0,2% en el segundo trimestre, una décima menos que en el periodo anterior.
3417	Los animales no están infectados, están envenenados o contaminados, y si sobreviven en unos años deberían poder producir sin demasiados elementos radioactivos en su carne y la leche, con trasladarlos y darles una dieta adecuada bastaría.
3418	Ellos podrían regalar esta vez un capítulo más de su maravillosa y sana rivalidad, atletas que ya no juegan por chequera sino por la historia pura, por el orgullo.
3419	El programa Constellation fue anunciado en 2004 por el entonces presidente George W. Bush con la idea de iniciar los preparativos para el retorno de la Luna en 2020.
3420	"El gobierno continuará con los contactos directos a fin de que los líderes negativos depongan la actitud (violenta) y se pueda realizar la respectiva requisa" en el penal, añadió AVN.
3421	Para cuando una reunión de Tupperware?
3422	Pero cuando los brasileños llevaban más peligro, Rainer Torres volvió a aparecer a los 58 minutos con un pase preciso para el veloz ingreso de Johan Fano quien, con sangre fría, anotó con un tiro bajo y colocado ante la salida de Fernando.
3423	Y le digo esto en términos respetuosos y cariñosos, es su obligación y además hace usted bien su papel como periodista inquiriéndome sobre este supuesto.
3424	El médico, que fue detenido por la Policía Nacional, se encuentra en libertad tras prestar declaración en comisaría.
3425	Y no dudan en manifestar con crudeza sus opiniones.
3426	Una escena que ya se había vivido pocas horas antes en el mismo sitio.
3427	Medina consideró que pese a que enfrentarán al octavo clasificado no pueden pensar que el trámite será sencillo, porque el cuadro de Gallos Blancos llega motivado para seguir haciendo historia.
3428	El primitivismo está muy bien para etnólogos, pero es un error tener que restringir nuestros comportamientos a miles de kilómetros y en todos los países, para no despertar la furia asesina de un grupo de salvajes airados.
3429	La “Samp” se ubica décimo segundo en Italia.
3430	Ayer, en su informe semanal, la Bolsa de Cereales de Buenos Aires estimó la cosecha argentina de girasol en 2,70 millones de toneladas, un 25,6% por encima de la producción obtenida durante la campaña anterior, con 2,15 millones.
3431	Tal vez, haga un espacio en su agenda para practicar este deporte, lo hace muy bien.
3432	El acuerdo, concluyó en la red social, "es que se resuelva la reinserción laboral y productiva de 16 mil 500 trabajadores que no se han liquidado".
3433	Crear una 'playlist' también tiene premio Hay otra forma de participar: mediante la realización online de playlists (listas de reproducción) con los vídeos enviados por cualquier concursante y músicas predeterminadas.
3434	Lo dicho, del ruido y la furia de la guerra a una soledad frente a las teclas marcada por la angustia de saber que aquellas gentes cuyas historias de privación, dolor y muerte estaba relatando, seguían atrapadas en Gaza.
3435	“Sólo nosotros hemos recogido 400, pero las tórtolas muertas son seguramente muchas más: miles”, alertó.
3436	"Es un día maravilloso para regresar".
3437	Las cajas negras del vuelo, localizadas un año después del accidente a 3.900 metros de profundidad en el Atlántico, no pudieron ser recuperadas hasta principios de este mes.
3438	En el análisis de distribución de tierras, la Cátedra Unesco tomó como muestra los departamentos de Lavalle, San Martín y San Rafael.
3439	La Policía pidió refuerzos y trató de dispersarlos.
3440	El filme del director alemán se centra en la vida de Lola en un circo de Nueva Orleans, donde un maestro de ceremonias cuenta su historia al público mientras ella realiza un número acrobático.
3441	Y con Irán, en realidad, la intransigencia de Irán como de Corea del Norte, es mucho por la actitud que Rusia y China dejaron hacer a occidente.
3442	Además de grabar años atrás una canción que suena en los altoparlantes, desea verlo levantar el tricampeonato.
3443	Agregó que lo que se está construyendo es un andamiaje legal que dé certeza jurídica al Ejército en su tarea de combate al crimen organizado y que se salvaguarden los derechos humanos de la población.
3444	Agnieszka Holland nació en Varsovia en 1948 y estudió Realización en la FAMU de Praga; de 1972 a 1981 formó parte del colectivo de cineastas dirigido por Andrzej Wajda y al inicio de su carrera fue ayudante de dirección de Krzysztof Zanussi.
3445	3. Oliván afirma que Sanidad "dará respuesta a las necesidades en las..
3446	"Es un jugador de jerarquía.
3447	Sus signos son Aries y Capricornio, su elemento el fuego, sus piedras son rubí, granate y cuarzo rosa; sus planetas son Marte, Venus y Plutón.
3448	Algunos de los pasajes finales, como cuando Huck y Tom demoran la liberación del esclavo Jim y colocan ratas y víboras en su cabaña, desconciertan a los historiadores, que los consideran crueles e innecesarios.
3449	Jayawardene dijo temer que estos animales no terminen en templos, sino "en residencias privadas donde trabajarán muchas horas".
3450	Todas sus carreras de tres semanas desde el Tour de 2007 habían finalizado con él en lo más alto del podio.
3451	El fundador de la publicación, Hugh Hefner asegura que en la sesión fotográfica Lohan rinde homenaje a Marilyn Monroe - que murió en agosto en 1962 por una sobredosis sospechosa de medicamentos a la edad de 36 años.
3452	Guilombo relató que quién lo contactó fue la mayor (r) de la Policía María Helena Gómez Mendez, y quien le hizo el ofrecimiento para el cambio de versión.
3453	Callaron como puticas hasta el día de hoy.
3454	Una coalición internacional, liderada por Estados Unidos, Francia y Gran Bretaña, intervino en Libia el 19 de marzo, dos días después de la adopción de una resolución de la ONU.
3455	Tiene que ver con compromiso y sacrificio, así funciona.
3456	Con dicho servicio sus usuarios pueden sincronizar sus calendarios, acceder a listas de tareas pendientes, listas de compras y diarios familiares que se actualizan con fotos y entradas.
3457	El Taller de Bateo de Oro acaparó el interés del público infantil que pudo aprender la técnica en un estanque donde se había depositado previamente agua y arena, junto a las pepitas de oro, según han informado desde Art Natura Málaga en un comunicado.
3458	“Lo que me asombró fue la movilización de millones.
3459	Un 30% de los participantes tenía una media de edad de 12 años al inicio de la investigación, mientras que un 70% contaba con una media de 15 años.
3460	La zona, en efecto, se ve con claros en los bosques y hay atisbos de minería informal, para extraer oro.
3461	El gobernador Richardson concluyó su mandato la pasada medianoche y cedió el mando a Susana Martínez, ganadora de las elecciones del 2 de noviembre.
3462	Agregó que es posible que en las próximas horas se detenga a más personas por su aparente complicidad.
3463	Es de considerarse que para la contienda interna y propia de este estado se pueda construir también una alianza entre mi partido y partidos afines.
3464	Malviven en caravanas donde se hacinan familias enteras, y algunos que se han podido elevar con la cosecha no quieren abandonar esas cajas con ruedas porque rodeados de gente como ellos se sienten seguros.
3465	Si eso que está ocurriendo en México según tú es "libertad para opinar" no me extraña que la situación siga como está..
3466	Los jefes de esa banda sostenían, además, de acuerdo con los registros de ingreso a la penitenciaría de Itagüí, reuniones periódicas con 'Jorge 40' en la cárcel.
3467	A la avalancha de cuestionamientos al escritor se sumó el periodista Jaime Bayly, partidario de Fujimori, quien dijo que la Academia Sueca, que le otorgó el Nobel de Literatura en 2010 "debería concederle también el Premio Nobel al Rencor".
3468	Es un proceso rápido (unos tres años de media), y que no tiene cura.
3469	En las calles va a haber desolación, angustia.
3470	O que el porcentaje se exija sobre el voto de toda la comunidad en lugar de sobre el de la circunscripción o distrito.
3471	El joven de 21 años que está detrás de GeoHot deberá entregar el material informático de que disponga relacionado con la citada herramienta a Sony en el plazo de diez días.
3472	El 2011 no ha empezado mejor.
3473	Tres inversores chinos comprobando en ordenadores las cotizaciones bursátiles de sus acciones en una oficina de Hefei, en China, el 7 de julio pasado.
3474	La Zona euro y la UE-27 registraron incrementos más moderados, del 2,1 y 2,8 por ciento respectivamente.
3475	De esa forma no matás a las levaduras.
3476	"La alcaldesa de Jerez sabe que es mentira, si alguien ha pagado es la Junta de Andalucía".
3477	"Como pueden imaginar, la política exterior francesa no está dictada por secuestradores".
3478	El lugar indicado fue Racing Club, pero dirigentes de River Plate se embarraron la cancha y el arquero estuvo una semana entrenando en el club.
3479	Yo no fui nunca amigo de Uribe, le tengo alergia, en reuniones él me miraba y me miraba, pero nunca me le acerqué.
3480	El que pone como ejemplo -del Hospital Universitario de Padua- "tiene tantos colores que supera la capacidad humana de reconocerlos, menos aún por las personas maduras y ancianas, que son quienes más frecuentan esos lugares".
3481	Hace una década se prohibió el envío de comida a los reos, pero Fedkenheuer dice que, de algún modo, los presos se las ingenian para recibir drogas, armas y teléfonos celulares.
3482	Algunas ofertan lotes o bonos como forma de descuento, en los que suelen incluir el precio de la matrícula y un número aparejado de prácticas, que suele oscilar entre una e indefinidas.
3483	Se espera que el chip esté disponible a partir de 2015.
3484	Abundan las ráfagas que responden a una mímesis exacta del mundo agónicamente aburrido retratado en la novela.
3485	Luego el mismo Bergesio ordenó un allanamiento para secuestrar objetos personales, pero la medida fue cuestionada por las querellas, ya que la policía esperó una hora para ingresar al domicilio de los jóvenes.
3486	El año pasado había elevado esa cifra a "unos 30.000 millones".
3487	No se calma, sin embargo, el debate acerca de las causas que han llevado a los extremos de los últimos días, y tampoco aquel sobre las posibles soluciones a la tensión social.
3488	Me llevo muchos amigos gracias al futbol.
3489	Irán, aliado de Damasco, tachó de "error histórico" la decisión de la Liga Árabe de suspender de participación a Siria, y dijo temer una guerra civil.
3490	Europa rezagada Estos condicionantes explican quizá que en España el libro digital represente tan solo el 1,6% de la facturación total del sector (en 2009) y que para 2010 se estime (aún no hay dato oficial) que crezca hasta el 3%.
3491	En cualquier caso, han destacado, "todos los valores de evaluación de carácter anual se encuentran por debajo de los valores objetivo establecidos por la Ley".
3492	Al llegar te muestran un video en el que explican las maravillosas propiedades del jugo, dado que está hecho a base de mangostán, fruta que tiene un alto contenido de antioxidantes.
3493	Lo que ocurra en el partido es otra historia.
3494	Pero en un festival de cine no importa si las películas son buenas o las votaciones de los críticos o las opiniones de los periodistas.
3495	Por eso ayudaría la eliminación de estos anuncios en la prensa", dice.
3496	Para niños de entre 8 y 12 años.
3497	Löw opina que ambos jugadores están saturados de partidos con el Real Madrid y necesitan descansar, así que les ha permitido viajar a la capital española.
3498	"Bravo Mena ya no tiene nada que hacer en la contienda electoral, es un candidato gris que va en picada en las encuestas, por eso la Comisión de Trabajo del SME consensuó ya no acudir a sus mítines.
3499	De forma parecida a la heroína en Trainspotting, en Sólo para tus ojos el juicio sobre el LSD es doble: "Tiene su punto casi romántico, fascinante, de ver cosas que no existen, pero puede convertirse en pesadilla".
3500	Yo podré dar mi opinión, pero es un órgano del partido", sostuvo.
3501	Además, he leído así por encima el… no, en el iPhone no.
3502	¿Qué será lo nuevo?
3503	3. Raúl González se fue a Alemania para "vivir nuevas sensaciones fuera..
3504	Figa será la primera mujer española ante el Vaticano, aunque no es la única, ya que las mujeres que representan a sus países ante la Santa Sede son exactamente 17 diplomáticas.
3505	Así, aspectos como la armonización fiscal, un tesoro comunitario, eurobonos, una agencia de rating europea, apenas avanzan.
3506	Para ello anuncia "más servicios públicos sin incrementar los costes", siendo "solidarios con las familias y personas que peor lo están pasando".
3507	Cada pis que sea intervenido luego queda separado.
3508	También afirmó que la enorme mayoría de las muertes que ha sufrido México en los años recientes han sido de jóvenes y han estado asociadas a la producción o distribución de drogas y causadas por quienes lucran inescrupulosamente con estas sustancias.
3509	El clima espacial produce alteraciones en los campos electromagnéticos en la Tierra que pueden causar corrientes extremas en los cables y apagones generalizados.
3510	Blogs Quiénes Somos Contáctenos sostenibilidad RSS Newsletter Vivimos peleando, pero nos amamos Yo no podría tener una relación así, afirman los demás, pero ¿qué se esconde detrás de esas parejas que se juran amor pero viven agarrados todo el día?
3511	Y esa es justamente la tendencia global de esta red social, porque actualmente ya se están enviando 200 millones de tweets por día.
3512	Al compañe que dice que ha… Me parece una soberana chorrada.
3513	Se podía aplicar algún tipo de veneno en la punta de las tetsubishi para lograr un mayor efecto.
3514	Por ello, la plataforma asegura "solidarizarse" con Acció Cultural del País Valencià (ACPV), impulsora de las emisiones, y que "está padeciendo desde hace años el acoso de la Generalitat valenciana".
3515	El abogado de derechos humanos Haitham al Maleh, que denunció como "fascista" el régimen de Assad, afirmó que desde que comenzaron las protestas han muerto en Siria 2.000 personas, más de 15.000 han sido detenidas y otras tantas han huido.
3516	"Quisieron tenderme una trampa", proclama, seguro de que el estatuto de víctima le librará de la vergüenza pública.
3517	La habilidad, las ilusiones y el humor se dieron cita ayer en Teletica en las audiciones para el nuevo programa “Minuto para ganar”.
3518	Ese es un daño interno que nos hacen actitudes como esta", apuntó porque considera que "en las Revoluciones, si son verdaderas (como creo que es la cubana), nadie es imprescindible, al menos para siempre".
3519	Convivencia Cívica asegura que 800 familias han acudido a la justicia para defender su derecho a escoger el idioma escolar.
3520	Los lemas que se pueden leer en las pancartas son toda una declaración de intenciones: "Si votar sirviera para algo, estaría prohibido"; "Violencia es cobrar 600 euros"; "No hay pan para tanto chorizo"; o "Precarios del mundo, uníos".
3521	Reforma de las políticas activas de empleo y sustitución de los 426 euros mensuales para los parados sin cobertura por otra ayuda de 400 euros, también durante un máximo de seis meses, ligada a la formación.
3522	A pesar de la crisis económica y financiera más difícil en 60 años, 2010 fue un buen año para Alemania.
3523	Yo sólo tuve la idea de reducir la inquietud por esta palabra y dejar que la historia se mantenga sola.
3524	En las imágenes borrosas se ve a Giffords que sube con lentitud las escaleras del avión.
3525	Jiménez ha abogado por alianzas público-privadas "que modernicen e impulsen este sector y estimulen el crecimiento económico y el empleo y hagan más competitiva la economía malagueña".
3526	Panamá, sábado 7 de mayo de 2011 Ecuatorianos participan en consulta sobre nuevas reformas 3:59 p.m. - QUITO, Ecuador (AP).
3527	En Negocios de familia (1989), con Sean Connery y Dustin Hoffman, volvió a pintar la realidad de Manhattan, esta vez desde el Meat Packing District, barrio de los frigoríficos.
3528	Por relajación, exceso de confianza..
3529	Ramón Jáuregui aseguró que la situación en la que se encuentra actualmente ETA es consecuencia de "una gran victoria democrática" de la sociedad española, de la sociedad vasca y de la democracia, y constata el "fracaso" de los terroristas.
3530	No nada más el quién, sino el cómo.
3531	"Cuando llegue, llegará", remarcó, "pero ahora no estoy en ello", aseguró Miguel Ángel Cámara, al tiempo que indicó que "es normal" el interés "por la época en la que estamos".
3532	El año pasado realizó una gran obra en Bali, titulada Bali agung, basada en un cuento balinés del siglo XII, con un elenco de 150 personas.
3533	Es la primera semana (sobre tierra batida), así que no esperaba jugar mi mejor partido.
3534	Así que cuando uno le saluda, inmediatamente Justin inmortaliza el momento para que le acompañes en su efecto global.
3535	Dijo que por esa razón uno de los asesores se remitió al Inpec para preguntárle si estaba en condiciones de garantizar la seguridad de un recluso amenazado.
3536	En su opinión, "para hacer realidad un proyecto nuevo no hace falta ser multimillonario; basta tener talento y compartirlo.
3537	Ravanal, no obstante, dice que el cráneo de Allende recibió dos proyectiles provenientes de dos armas diferentes: uno que produjo un orificio pequeño y fatal y otro que destruyó el cráneo.
3538	En fin, a ver si espabilamos ¡hombre!
3539	La inflación de precios al consumidor en el país ha estado por encima de la meta del Banco Central y ha habido preocupaciones ante la posible aparición de burbujas inmobiliarias.
3540	Su agenda incluyó también varias reuniones conlos jefes de las fracciones parlamentarias y con el presidente del Bundestag, Norbert Lammert.
3541	¡Compren en los negocios de los alemanes!
3542	Ni la Carta a los Efesios ni la primera Carta a Timoteo, que cito en mi artículo Maltrato en los matrimonios católicos pertenecen a Pablo de Tarso, como él afirma.
3543	La valoración se llevará a cabo a partir del 15 de septiembre aproximadamente.
3544	Bazzana explica que la palabra "Magoi" sugiere que llegaron desde Persia.
3545	A pesar de que Jorge Elizondo tiene trabajando 30 años su trabajo es más tradicional, sigue siendo para nosotros igual de importante que un artista contemporáneo e internacional.
3546	Inaugurado en 2002, su apertura contó con la bendición de las Administraciones.
3547	Sánchez de León ha hecho estas declaraciones a los periodistas en los pasillos de Les Corts Valencianes.
3548	O Código Florestal é realista.
3549	La enfermedad, que se desarrolla en cuatro etapas, es curable con más facilidad cuando se detecta en la primera.
3550	Adriana Velazco, gerente de un restaurante mexicano Los Cabos ubicado en el centro comercial, dijo que vio a dos personas en el piso después del tiroteo.
3551	Un aporte más al concierto de falsedades que repiten las autoridades de que los transgénicos servirían para aumentar la producción o para enfrentar el cambio climático, cuando la realidad –no los mitos y la propaganda pagada– muestran lo contrario.
3552	"Pero gracias a lo que hicimos entonces, no es tan abierto ni tan duro", consideró.
3553	La ausencia de prensa internacional, la dificultad de conectarse vía Internet y las interferencias en la red de telefonía móvil han aislado a Libia y hacen muy difícil confirmar las noticias que los propios vecinos envían como pueden.
3554	El cadáver del estadounidense se hallaba en un domicilio del puerto de Ensenada, ubicado en la calle Sirena Dos de la colonia Playa Ensenada.
3555	Torres confirmó ayer que ante los morados hará debutar a dos “carajillos”, ambos volantes de llegada.
3556	De seguir el club en sus trece, la operación se encarecería demasiado, hasta llegar a los 75 millones debido a una cláusula de impuestos.
3557	Tal vez su show se parezca al de años anteriores, pero da tanto gusto verlo, después de tres infartos, con esa energía desbordante, que uno siempre le acepta aunque haya escuchado hasta la saciedad Llorarás, Hechicera, Anabacoa o Sientate ahí.
3558	Hace una semana, EL UNIVERSAL informó que en 2011 Torreón fue el único municipio de Coahuila que cumplió en tiempo y forma con el SESNSP para contar con el Subsemun.
3559	Kadhafi "esta librando una gran batalla (.
3560	En una palabra, debe ahorrar.
3561	Señaló que las bases de la Reforma Política, contenidas en la minuta de modificaciones al 122 Constitucional, estarían sujetas a consulta al interior de los partidos y de los grupos representados en la Asamblea Legislativa.
3562	Después de su paso por la UP regresaría a las filas de las FARC, a las cuales apoyaba desde joven, pero esta vez como segundo al mando del Quinto Frente.
3563	Y es que, según la Asociación de Promotores Inmobiliarios de Madrid (Asprima), cada vez más personas renuncian a su piso protegido ante la imposibilidad de pagarlo.
3564	¿Qué famoso guarda mejor su intimidad y te gustaría indagar más de él?
3565	Las fuerzas de seguridad llegaron a emplear fuego real para dispersar a los manifestantes, según las mismas fuentes.
3566	Cuando el hombre intenta rasgarle la ropa interior, la mujer se defiende y logra zafarse de él y escapar.
3567	El juez Ruz decretó para él prisión provisional eludible bajo fianza de 150.000 euros.
3568	Navarro ha destacado que España figura ya como el cuarto país de la UE que en el periodo 2001-2010 ha reducido más los accidentes, un 55%.
3569	"Dejé el país y decidí también dejar mi trabajo y unirme a la elección de la juventud libia de crear un moderno Estado constitucional respetando los derechos humanos y construyendo un futuro mejor para todos los libios", dijo.
3570	Es necesario considerar que las opciones de vida de quienes nacen únicamente porque sus madres no pudieron abortar son relativamente opacadas frente a los bebés que sí fueron deseados, y cuya probabilidad de ser delincuentes es baja”.
3571	El mes pasado, Nicaragua acusó a Costa Rica a su vez de daños ambientales, por la construcción de una carretera paralela al Río San Juan, bajo soberanía nicaragüense.
3572	Muchos zafiros que parecen verde, compuesto de bandas finas alternantes de zafiro azul y amarillo, que pueden ser visibles bajo el microscopio.
3573	Aunque prefirió no pronunciarse sobre los rumores que indicaban que los grandes estudios de Warner Bros. le habían elegido para ponerse tras las riendas del proyecto.
3574	Sin embargo, ha reclamado a la banda que desaparezca, se desarme, pida perdón y asuma "su responsabilidad".
3575	Lo que viene Aunque Haury aún no ha recibido el premio económico del concurso, ya tiene varias ofertas y proyectos para continuar con su carrera musical.
3576	Cinco puntos de diferencia entre el AC Milán y el Nápoles que permiten al líder respirar con relativa tranquilidad.
3577	Sin embargo, en febrero de 2002 el gobierno colombiano acabó con la llamada "zona de distensión", a raíz del secuestro del senador Jorge Eduardo Gechem, y el Ejército recuperó el control del área.
3578	Asimismo, piden que se dé "prioridad a la lucha contra las enfermedades raras, regulando ayudas, prestaciones y servicios más adecuados".
3579	La cadena de comidas quebró rotundamente en una nación latinoamericana y un documental viene a explicar por qué.
3580	' A medida que avanzaba el acto, la cara del rector, inicialmente sereno, había ido cambiando.
3581	Ver el colapso de las Torres Gemelas y la gente saltando de los edificios, eso no se olvida "Tenía apenas cinco años cuando ocurrieron, pero ahora que los veo en la televisión me parece que fueron algo muy triste.
3582	En verano, pocas cosas.
3583	A pesar de ello, Montilla considera que la reforma era “tan necesaria como inevitable”.
3584	Para celebrar el aniversario reunió a amigos y colegas de profesión como Evaristo, de La Polla Records, Rosendo o El Drogas, de Barricada.
3585	! yo lo decia por Alicia.
3586	Calor en Canarias, lluvia en Baleares En cuanto a la predicción para el conjunto del trimestre, Alcázar informó de que se aprecia una ligera tendencia a temperaturas superiores a los valores normales en Canarias.
3587	En la medida en que se puedan cerrar, mejor será la recaudación".
3588	25. Aunque ya no está entre nosotros, Valentín Elizalde sigue siendo reconocido por su tono de voz y su talento.
3589	Se hace una ceremonia anual de homenaje a los donantes (no religiosa), con la presencia de autoridades académicas y locales o de la comunidad".
3590	Sólo quedaba un centenar de rinocerontes blancos sureños a fines del siglo XIX pero desde entonces se recuperaron y ahora superan los 20.000.
3591	"Caracas tuvo más Cabezas que en San Carlos", afirma por su parte el diario La Tercera, en alusión al delantero Luis Cabezas, autor de dos de los goles del conjunto caraqueño (el otro fue del panameño Nelson Barahona).
3592	A mí me hacía mucha ilusión escuchar mis temas interpretados por otros artistas.
3593	Y se han saltadfo toda la cirujía de la ‘aseada independencia.
3594	Si decides cambiar de opinión y quieres que te encuentre o enviarle una nueva solicitud de amistad, debes primero eliminarlo de la lista de bloqueo.
3595	El primer crimen se produjo esta madrugada en la localidad sevillana de Lora del Río tras ser apuñalada por su ex pareja, en la estación de Renfe.
3596	Juan Gabriel Vásquez Escribo porque me irrita y me entristece el desorden del mundo, y descubrí hace mucho tiempo que en la buena ficción el mundo tiene un orden o su desorden tiene un sentido.
3597	La parada que más usuarios registra, con mucha diferencia frente a las demás, es la de Gran Vía, con 296.533 viajeros hasta ahora.
3598	López Obrador precisó que los maestros de las preparatorias estarán bien capacitados, toda vez que se les ha exigido tener nivel de licenciatura, maestría y doctorado.
3599	Sus padres deben de saber que hay muy buenos chicos en la Universidad y que posiblemente su hijo cayó muy bién en su clase.
3600	Esa va a ser la decisión", ha aseverado.
3601	El café Kupidon, situado en Kiev, la capital de Ucrania, está llamando mucho la atención a causa de docenas de mujeres ligeras de ropa, quienes traen sus lápices labiales, maquillaje y secadoras de cabello.
3602	El lanzador ganador fue Yoshiki Suzuki, luego de lanzar la ruta completa de seis innings, en los que toleró siete hits, dos carreras, y ponchó a siete mexicanos.
3603	Nos fuimos a Los Ángeles a grabar parte del disco.
3604	Rodríguez (2-0) dio dos boletos y abanicó cinco en su magistral labor monticular.
3605	Bloquear el uso de las presentes instituciones —sus burocracias y sus edificios— en el nuevo tratado complicaría la adopción del nuevo acuerdo.
3606	Hubo lágrimas y aplausos para el edil, que inició su gestión en enero de 2008 y la concluiría en diciembre próximo.
3607	Si sois unos herejes y no tenéis un teléfono Android o un iPhone, para mí un verdadero geek de las nuevas tecnologías disfruta de uno de estos 2 tipos de smartphones, no os preocupéis ya que hay otras opciones.
3608	Tal vez una expresión de ello sea que se va a apostar por la detección de movimiento, aunque con posibilidades todavía por determinar, además de un sistema de creación de personajes más elaborado.
3609	“Para mí –dijo el maestro– fue una lección de literatura; yo aprendí de ellos lo que es la frescura, la desfachatez para escribir, había cierto descaro, cierto impulso instintivo, que no estaba exento del rigor literario.
3610	Tienen prohibido salir del país y sus bienes han sido congelados.
3611	Los miembros del Consejo piden a la comisión que continúe su trabajo mediante visitas al país norteafricano y que presente un nuevo informe en la próxima sesión de este organismo.
3612	Perdió la virginidad antes que yo con el gato Isidoro que le regaló mi yaya a mis hermanas.
3613	De hecho, el propio Fernando Alonso habla de Renault a secas.
3614	Considerar que esa bajada es permanente es creer que la economía no va a crecer".
3615	Sus acciones, sin embargo, han sido reprimidas por el resto de indignados, que les han recordado que este miércoles se acordó en asamblea que únicamente se iba a expresar rechazo en silencio y mostrando tarjetas rojas.
3616	Luego sigue Leandro Barrios, con cuatro y Allen Guevara y Argenis Fernández con tres, este último fuera del torneo por lesión.
3617	"Dadas las bajas expectativas de recuperación económica en ese país, difícilmente puede esperarse un repunte de la demanda de mano de obra inmigrante mexicana en el corto plazo.
3618	No se puede condenar a un país a priori.
3619	Tienen una piel muy sensible y muchas especies necesitan ciertos niveles de humedad para sobrevivir y reproducirse, de forma que cualquier cambio en este sentido puede tener un impacto negativo", dijo Hof a BBC Mundo.
3620	Aunque suene a película de James Bond, pronto podría ser una realidad, gracias a una nueva tecnología que camuflaría el sello infrarrojo de estos vehículos.
3621	Toda la comida se sirve a medio cocer, o sea que las carnes llegan a la mesa bien rojas.
3622	En la próxima fecha Grecia enfrentará a Carmelita.
3623	Fueron Bendecidas y pasaron una noche en su camerino,en la Basìlica del Pilar (Zaragoza.
3624	Para ser campeón, Santos necesita ganar por diferencia de dos goles, con uno manda al alargue; en tanto, Tigres, que está invicto en casa, le basta el empate para coronarse, o cualquier triunfo también le da el título.
3625	Si el perímetro se extendiera a todo el territorio de Libia -1.759.540 kilómetros cuadrados- el precio de esa misión oscilaría entre 70 millones y más de 200 millones de euros por semana.
3626	Y aunque gozan del amor de mamá, parece que Max está más que acostumbrado a que lo cuide alguno de los asistentes de la diva del Bronx.
3627	Ayer en el bulevar de la Asamblea Legislativa y en la planta baja del edificio central de la Caja en San José, cientos de personas vieron con asombro algunos efectos del fumado en la salud.
3628	Asimismo, agregó, esta persona fue señalada por países miembros de Naciones Unidas con una resolución de prohibición de viajes y congelamiento de bienes, dictadas en febrero y marzo de este año.
3629	La Canaco llamó a la sociedad a dar lo mejor de sí en este trabajo en pro del estado.
3630	Dueso ha respondido a las críticas de la portavoz del grupo municipal del PP, Dolores Serrat, quien ha calificado de "políticamente inaceptable, inmoral y electoral" que el tranvía sea gratuito para los ciudadanos durante un tiempo.
3631	Los defensores de derechos humanos bielorrusos reportaron la detención de 450 personas durante una manifestación de protesta no autorizada, celebrada el pasado miércoles en Minsk y otras ciudades de Bielorrusia.
3632	De complexión robusta, el nativo de Tizimín espera ser constante en los siguientes selectivos para confirmar el lugar olímpico que se ganó también por equipos a Londres 2012, pues hay 16 compañeros que tenemos las mismas posibilidades de obtener el pase.
3633	“Yo no escuché que hubiera un mal servicio, no.
3634	Al final, la deuda griega deberán pagarla los Estados de la UE porque no hacerlo nos afectaría a todos, pero también la banca tendrá que contribuir con algún impuesto específico a nivel europeo.
3635	3. Luna cree que su "horizonte" judicial será una absolución mientras..
3636	Ese sería el resumen de la postura que mantendrá el gobierno de Rajoy cuando CiU le ponga encima de la mesa una de las demandas electorales de la coalición nacionalista, que esta volvió a plantear tras conocer el triunfo del PP por mayoría absoluta.
3637	3. Un espectáculo flamenco da paso este viernes al encendido del..
3638	Zampini, de Queens, Nueva York, enfrenta ahora 18 años de prisión ya que se declaró culpable.
3639	"Sale la delegada del Gobierno y te dice que no pasa nada, que hay que tomárselo con tranquilidad.
3640	Se carece de información sobre el número posible de muertos y un recuento oficial es más que improbable debido a la rebelión en Libia.
3641	Dos más fallecieron cuando estalló una bomba en las oficinas del departamento de alcantarillado del gobierno en el centro de la ciudad.
3642	Grandes ciudades a lo largo de la costa este, que representan alrededor del 25% de la economía estadounidense, según el economista, suspendieron todas sus actividades, algunas ya desde el viernes.
3643	Soy la madre de sus hijos si estamos o no juntos siempre vamos a estar unidos".
3644	12.05 La confusión y el caos se apoderan de Libia, donde la radicalización de las protestas contra el régimen de Gadafi ha derivado hoy en enfrentamientos, incendios y saqueos en Trípoli, e incidentes en otras ciudades como Bengasi y Jalu.
3645	Un día lleva pesas, al día siguiente se concentra en la velocidad o corre en subida.
3646	Y señala sin tapujos las mentiras oficiales: Cuando el presidente Calderón dice que en Río de Janeiro hay más muertos y se vive peor que en México, está mintiendo.
3647	La fisión nuclear funciona dividiendo átomos de uranio, que generan una gran cantidad de calor que es convertido en energía eléctrica.
3648	Todo lo demás se paga aparte.
3649	No dejes que el ruido de las opiniones de los demás ahoguen tu propia voz interior "tienes que confiar en algo, tu instinto, la vida, el karma, lo que sea" La industria de las computadoras de escritorio está muerta.
3650	"Pasé de uno de los dos peores parques para batear a uno de los mejores", dijo González.
3651	Es una experiencia novedosa para ellos y para nosotros, ya que laboran en un espacio tridimensional que es el foro, y después ven los resultados del proceso y la obra final contra un monitor tal como lo verá el televidente, explica Límenes.
3652	Un ejercicio desinhibido de nostalgia por un tipo de cine que no volverá.
3653	Sarah y Richard son la pareja ideal: formales, refinados y educados.
3654	Desde luego, que no saben cómo sobrevivir en el mercado, cómo fundar una empresa.
3655	En boca del mentiroso la locierto se hace dudoso En casa de comunidad no muestres tu habilidad.
3656	El sonido que emite una ocarina es dulce y amable, al igual que tu smartphone, ¿no es así?
3657	Y a quien lo dude, le recordamos que el gobierno de Hidalgo respaldó plenamente grabar allí Soy tu dueña.
3658	En 2012 habrá un Giro menos espectacular Periódico La Jornada Lunes 17 de octubre de 2011, p. 9 Milán.
3659	Sin ser un “terremoto” político, la victoria socialista en las elecciones senatoriales de este domingo es un voto de castigo contra Nicolas Sarkozy, a siete meses de unas elecciones presidenciales que tienen mucho flecos europeos.
3660	Myanmar nunca aceptaría a alguien como Rojana, porque no hay constancia alguna de que sea birmana".
3661	! en realidad nadie lo conoce aca, pero estaria bueno que lo conozcan en mas lugares.
3662	Ni en el ISSSTE ni en la Secretaría de Salud (Ssa) se han presentado esas peticiones.
3663	"Yo leí la obra y me gustó porque encontramos esa conexión con México, ojalá (Bartlett) pueda venir a ver lo que hacemos".
3664	Como cualquier avería ha de ser solucionada a bordo, también hay un taller a bordo.
3665	La zona de inmediato fue acordonada.
3666	Mejorar los servicios de salud No en vano ha tomado tantos años a la Unión Europea extender los derechos de sus ciudadanos.
3667	«Todos sabíamos quién era quién, pero la familia era una especie de tabú.
3668	Comprando Europa a trozos Un analista del diario británico The Guardian comentó al respecto: “Hace tiempo Europa colonizó China paulatinamente.
3669	En las primarias del 14 de agosto, el Frente Popular que impulsa a Jorge Macri como candidato obtuvo el 24,6% de los votos, mientras que las tres listas del Frente Para la Victoria acumularon el 22,4%.
3670	A lo largo de sus 100 páginas descubrirás todos los secretos para realizar impactantes documentos de tratamiento de textos, presentaciones y también sacar el máximo provecho a las hojas de cálculo.
3671	Por su lado, Klitschko, de 35 años, también sufrió su última derrota en 2004, contra Lamon Brewster, pero tiene 49 nocáuts en 55 combates, sobre un total de 58 peleas con sólo 3 caídas en su carrera.
3672	Con el fin de rejuvenecer la piel, el especialista aplica unas microinyecciones muy superficiales a base de vitaminas, minerales y aminoácidos autorizados por el Ministerio de Sanidad.
3673	Feliz estableció el año pasado un récord para un novato con 40 salvamentos.
3674	A diferencia de muchos agentes patógenos, la listeria puede crecer a temperatura ambiente o de refrigerador.
3675	El informe considera "compatible" que Biel presida las Cortes y forme parte de la Comisión, según ha indicado a los medios.
3676	Lepe es un exjugador de la Católica que compartió vestuario con el morado Alonso Solís cuando jugó allá en 1999.
3677	Seguro que del agrado de Gabo.
3678	▲ 6 ▼ Responder BocaDePez hace 2 horas y 10 minutos Seguimos en un país de pandereta, lo mismo de siempre.
3679	"A las pruebas me remito.
3680	La familia de Siad son lo que localmente llaman "marginados" de la comunidad somalí de pastores que vive en Wajir, a unos 600 kilómetros de la capital del país, Nairobi.
3681	Cláxones, disparos al aire y abrazos se repetían en las principales ciudades libias.
3682	Seguro que no soy la única que se alegra.
3683	En 2001, los talibanes las destruyeron a tiros y con explosivos hasta convertirlas en varios cientos de fragmentos que los investigadores, trabajando en nombre de la Unesco, están examinando.
3684	Al final, los dos continuaron sus carreras en la Premier League buscando retos más elevados que el Atlético desgraciadamente no podía aportar.
3685	RESUMEN Un gran terremoto desencadenó un tsunami que arrasó casas y lanzó barcos hacia el interior.
3686	La policía judicial de la comisaría de Mataró (Barcelona) inició las investigaciones tras recibir información sobre una persona que se dedicaba al tráfico de estupefacientes en esa comarca.
3687	A su vez, Nazarbáev rechazó firmar la ley con enmiendas y la remitió al Consejo constitucional que hasta ahora no ha emitido ningún veredicto.
3688	En su mayoría se trata de pequeñas tiendas que tratan de "sobrevivir" a una recesión económica que ya les "empieza a parecer demasiado larga", especialmente por la falta de ayudas e incentivos.
3689	El recorrido es cronológico.
3690	Deberia haber sanciones mucho mas duras para los culpables que manchan la imagen de otros muchos inocentes.
3691	Bases de la ia Para Urizar, "si ETA no da los pasos que van en la línea que marcó en su día la decisión de las bases de la izquierda abertzale", la citada izquierda abertzale "actuará en consecuencia".
3692	La euforia por el nacimiento de la CELAC la ensombreció ligeramente el nicaragüense Ortega, cuando adelantó que en este encuentro "falta Puerto Rico".
3693	En él vuelve sobre su más importante aportación al campo de los estudios literarios, el concepto de influencia.
3694	De cualquier modo Leopoldo siempre que sale en una entrevista se le notan sus ganas de luchar por una Venezuela mejor.
3695	Ahora son ya 412. Más de la mitad—259—son propiedad del Departamento de Estado, que dirige Hillary Clinton.
3696	Sí, y es curioso que Cronenberg me ofreció el papel de Freud un año antes de rodar, pero no pude hacerlo porque no estaba disponible.
3697	Y esa “declaración” es insuficiente y cínica, pues el daño debe ser reparado y no habrá equilibrio sin reparación histórica.
3698	El recambio de Ávila por Pulido apuntala la tradición conquense. ampliar foto Juan Ávila ganó por 138 votos.
3699	Y, debido a que muchas están sobre colinas con maravillosas vistas sobre la ciudad y las playas, las autoridades han descubierto un destino turístico muy popular.
3700	Siguieron la idea de trabajar a partir del dictado de los pinos existentes para dibujar su proyecto.
3701	En un clima de absoluta hermeticidad y gran tensión, la noche del 21 de agosto permanecían reunidos en la Casa de Gobierno los miembros de la Junta de Comandantes en Jefe de las tres fuerzas armadas, colaboradores y ministros.
3702	Uno de los formularios de denuncia, distribuido por la plataforma de docentes Soy Pública, es de "autoinculpación" por "haber acudido a votar" con la prenda.
3703	En su opinión, conforme ha ido pasando el tiempo, Nadal "ha demostrado lo bueno que es: ha ganado un par de veces aquí en ese tiempo".
3704	La gobernadora Brewer recaudó millones de dólares en donaciones privadas a través de Internet para cubrir los gastos legales causados por la defensa de la ley antiinmigrante SB1070 que Arizona aprobó el año pasado.
3705	¿Vos te pensás que un católico hoy en día defiende esas acciones cometidas hace ya 1 siglo por aquellos que decian representar su religión en esa época?
3706	Por ello, ha considerado que no sólo hay que enfatizar que la empresa y el ámbito privado y público asuman la necesidad de que sus trabajadores tienen que conciliar, "sino que esa conciliación tiene que ser corresponsable".
3707	Volviendo a esta triste historia de consumismo, para el caso particular experimenté descargando un álbum razonablemente antiguo y conocido: OK Computer de Radiohead, lanzado en 1997.
3708	A pesar del rebote, los mercados financieros europeos afrontan otra jornada de tensiones, después de que las bolsas hayan caído a mínimos desde hace más de dos años debido al temor a una segunda recesión.
3709	Por ello, ha añadido que la formación jeltzale "presenta siempre su proyecto a cada ámbito electoral".
3710	La medida en el aeropuerto fue adoptada luego de que grupos pro palestinos anunciaron por Internet su intención de arribar al aeropuerto Ben Gurion el 8 de julio.
3711	El convenio de financiación de Cajasol-Banca Cívica recoge un periodo de pagos de las compras de manera flexible y sin intereses, y acorde con las necesidades de sus clientes.
3712	Pero la imagen no es ni puede ser todo, aunque contenga una multitud de significados.
3713	Y "los niños" se pusieron a jugar.
3714	Aunque algunos pueden ver el regreso de Duvalier como un factor que contribuya a la inestabilidad política del país, otros ven su retorno de otra manera.
3715	Chuck Norris puede ganarte al Pro, jugando con NBA live.
3716	"A Francisco Camps hay que hacerle entender que los políticos en democracia tienen que dar la talla en los parlamentos, no en los probadores", ha dicho en referencia a los trajes del caso Gürtel.
3717	Además, los nervios del paciente no se han conectado a los del donante, sino que tendrán que crecer hasta inervar en el músculo, a razón de un milímetro diario.
3718	Solidez interactiva Una de las principales estrategias que han buscado los bancos para acercarse a más clientes a través de la web, es fortalecer sus servicios y hacerlos accesibles al usuario común de Internet.
3719	Al igual que la mayoría de las vitaminas B, es soluble al agua.
3720	Hoy se exige una figura muy delgada.
3721	En el caso de la provincia de Huesca, el consejero ha aludido al Hospital de Jaca, donde las reivindicaciones de personal y usuarios son recurrentes e históricas.
3722	Geek USA ofrece un arranque casi irónico, con organillo de verbena y luces blancas colgantes.
3723	De hecho, basándose en ese aparato que utilizaba la tripulación del USS Enterprise para contactar con la nave desde la superficie de un planeta, Motorola realizó el diseño del StarTAC.
3724	"Por favor abandonen pacíficamente con sus cabezas erguidas, para que los policías puedan volver a combatir el crimen en Oakland".
3725	Y en lo que se refiere a Marte se puede apostar por trabajar conjuntamente con nuestros colegas extranjeros", dijo.
3726	Harbaugh y los Dolphins dieron por terminadas el jueves sus conversaciones y el equipo quizá mantenga como entrenador a Tony Sparano, dijeron dos personas enteradas de las negociaciones.
3727	¿Quieren que eso no se haga?
3728	Nunca dejarás de aprender, aún siendo bueno en lo que haces, practicar te mostrará siempre nuevos caminos, algunos serán mejores que otros, solo necesitas practicar para descubrirlos.
3729	En resumen, el primer estudio sobre la influencia social de los medios sobre las actitudes de las masas se había vuelto una monumental ironía.
3730	Yo quería ganar una medalla para Costa Rica.
3731	Es posible que sufriera algún percance físico.
3732	Una vez sentados, Mario realiza una oración, según él para tener mayor claridad al momento de leer “lo que dice la coca”.
3733	3 Android dijo hace 16 horas No usemos iphone y punto.
3734	González iba a ser el primer pelotero en tres años que pegó cuadrangular en un Juego de Estrellas, después que J.D. Drew conectó jonrón contra el dominicano Edinson Vólquez en el partido disputado en 2008 en el nuevo Yankee Stadium, de Nueva York.
3735	Como con eso no bastaba, ahora siguen subiendo los impuestos indirectos, que son los que mas nos afectan a todos.
3736	"Las pérdidas no sólo son de los empresarios", ha afirmado, indicando, en este sentido, que "los mayores perdedores de esta situación son como siempre los más débiles".
3737	Eso no debería ser necesariamente causa de alarma; es probablemente algo esencial, no solo para prevenir que resistentes pro-Gadafi continúen luchando, sino también para reprimir las tensiones entre facciones y tribus en el seno de los rebeldes.
3738	Bob, cuyo verdadero nombre es Roberto Artavia, aseguró que no se va peleado con los otros integrantes.
3739	García negó ayer que los alumnos de su colegio hayan recibido clase sentados en el suelo alguna vez.
3740	Ojalá los estudiantes vuelvan a clases lo antes posible”, escribió Santos Calderón en un único trino.
3741	Giro de la política alemana En la inauguración también estuvo presente Erwin Sellering, jefe de gobierno del Estado federado en el que se ubica el nuevo parque eólico, Mecklemburgo-Antepomerania, en el noreste del país.
3742	Influye además la reafirmación de la sexualidad femenina que ha supuesto un motor de cambio.
3743	Asimismo, la Liga Árabe condenó las acciones de las autoridades sirias y el secretario general de la organización, Nabil al-Arabi, pidió a Damasco poner fin de inmediato a los actos de violencia contra civiles.
3744	Los Mossos ya están formando al personal hostelero que se encargará de recoger la denuncia en un acta y que se enviará al cuerpo policial por internet.
3745	La llegada del AVE a Barcelona y Tarragona, la inversión en Cercanías de Renfe o la construcción del túnel de Vielha son algunas de las inversiones que ha destacado este dirigente.
3746	Era el edificio Windsor, uno de los rascacielos más altos de Madrid, en su último día de vida siendo consumido por el fuego.
3747	Dos mujeres, que viajaban en la camioneta, estaban en estado de ebriedad.
3748	Farmville es el juego más popular en la red social Facebook.
3749	Decepción extensible también a un equipo de Brasil que no terminó de encontrar su sitio en ningún momento.
3750	Pizarro ordenó a Orellana que, junto con 60 hombres, descendiera el río en busca de comida, y las fuertes corrientes le impidieron subirlo otra vez.
3751	Por eso la única manera de reivindicar lo nuevo es a través del uso de viejos formatos".
3752	Sea lo que sea que te perturbe, no tienes por qué afrontarlo tú sola –dijo al tiempo que incitaba a Sofía a venir a darme una avalancha de abrazos y besos devoradores.
3753	Barcelona, 2011. 123 páginas. 16 euros. 24 de 43 en Babelia anterior siguiente ¿Qué es esto?
3754	"De hecho, los que se llaman corredores seguros, sobre todo en los horarios de ingreso y egreso de los alumnos, son zonas que se vigilan y se patrullan, pero eso es un servicio de comisarías, no es un servicio adicional.
3755	Pero, su voz debe ser tan clara y enfática que no quepa duda de sus decisiones, pues no es posible subirse al tren de la inoperancia para ganar quizás una prebenda pero a costas de la transgresión de la soberanía de los pueblos.
3756	Tiene 15 días para ello.
3757	La decisión de los laboratorios supone además, y según la patronal, que las marcas "van a aportar lo mismo" al Sistema Nacional de Salud "en términos de ahorro" que los genéricos.
3758	El avión llevaba un equipo de televisión que colaboraba con labores de reconstrucción en la isla, que sufrió severos daños tras el tsunami que la azotó el 27 de febrero de 2010.
3759	Vamos con la idea de ganar y recortar puntos al líder.
3760	Ni el dinero, el poder y la influencia en todo el mundo impedirán que se sepa la verdad de lo que hizo Dominique Strauss-Kahn en aquella habitación".
3761	NADA DE MARCAS Un pedido especial de Axl Rose, según aseguran, fue no ver marcas entre la gente.
3762	Dos viejos conocidos ya que ambos coincidieron en el grupo C de esta pasada fase de grupos.
3763	México gana plata en boliche Sandra Góngora y Miriam Aseret Zetter se colgaron el 17mo metal plateado para la delegación mexicana, al ser superadas por la dupla de Estados Unidos DE PLATA.
3764	"Si rápidamente, a comienzos de año, hay un plan de reformas creíble, se gana la confianza", explicó.
3765	Tu respeto por las demás posturas, como cuando asististes a la boda civil de Alejandro.
3766	Al-Maliki aseguró que decidió adelantar los comicios en atención a las demandas populares a favor de un cambio.
3767	"Y vamos a seguir haciéndolo a pesar de la actual crisis económica", ha afirmado.
3768	El Gordo y Verónica esperan que María José se una al grupo de las embarazadas.
3769	Él se convertirá en el rey de los leones.
3770	Medavoy creció en Chile y ha producido películas como “Shutter Island” (La isla siniestra) y “Black Swan” (Cisne negro).
3771	Y cada trimestre fue más sólido que el anterior, lo que significa que ha incrementado el ritmo de la contratación, agrego el presidente.
3772	Fox mismo lo dijo, con la estupidez que lo caracteriza.
3773	Luego cogió otro y siguió con la agresión causándole 18 heridas de arma blanca, fracturas de huesos, pérdida de dos dientes y numerosos hematomas.
3774	Como el principal carnívoro del Ártico y el depredador terreno de mayor tamaño, este animal caza para alimentarse, atacando otros grandes mamíferos como focas, morsas y ballenas.
3775	En un principio, Rossi estaba llamado a sumarse el mismo día que este grupo de internacionales, pero a petición del futbolista, el club accedió a que se incorporara tres días después al trabajo de pretemporada.
3776	En previsión a este fenómeno, durante 2010 la Condusef dio 5 mil asesorías sobre la contratación de seguros de vida individual; pero aun así se presentaron 10 mil 800 controversias, indicó Luis Fabre, vicepresidente del organismo.
3777	Tendría que "hacer concesiones", opinó el analista.
3778	Bueno eso es todo, nos vemos.
3779	Y con pruebas de frenadas al torero.
3780	Afirmaciones como la suya contribuyen más a la ignorancia tecnológica.
3781	Hace unos meses la Asociación de Funerarias en Viena, Austria, comenzó a alumbrar sus oficinas con esta energía", señala Troyer.
3782	Sin embargo dejó en claro que "un observador objetivo podría predecir que habrá un mayor déficit presupuestario en EU en los próximos años fiscales", agregó.
3783	Empeño personal de Carlos Fabra, ha tardado 13 años en ser una realidad desde que se anunció su construcción.
3784	En el mes de enero, la Sagarpa anunció que fueron rechazados los primeros permisos para pruebas piloto en Sinaloa "y esa no es una buena señal para los agricultores de Tamaulipas", dijo el líder de la UARNT en un comunicado.
3785	Puedo resumir el estado emocional de los norteamericanos con una palabra: patético.
3786	A eso se suma ahora "la fuerte recuperación del turismo".
3787	"Tenemos un grupo que realmente cree y en estos momentos está jugando con mucho aplomo, y ello empieza con Joey como nuestro armador y nuestro líder", afirmó Smart.
3788	Explicó que la lealtad de los consumidores se redujo en el último año por la crisis económica y el mayor interés de los conductores en factores como llamadas a revisión, precios de la gasolina y variedad de modelos.
3789	" más que un aliento se convertía en un llamado de atención de sus hinchas hacia sus jugadores.
3790	Como es la vida, en China cuelgan a todo el que le robe al estado.
3791	Vamos a ver si se clumple.
3792	Somos un pueblo cobarde de quienes los Cuando será que las mafias del transporte dejan de abusar del pueblo impunemente y de hacer lo que se les da la gana sin que el gobierno haga nada..
3793	"Lehmann se está entrenando con nosotros y fichará por el resto de la temporada", señaló Wenger.
3794	Además, ha añadido que al producir biomasa estás capturando Dióxido de Carbono, que "hoy es valor económico en el mercado", y la producción de biodiésel es otro beneficio ambiental.
3795	Agencia Mario Frack busca ganador del Quini 6 de $3.125.000.
3796	Vamos a la acción", agregó el consejero.
3797	¿Se preocupa usted de que ellos tuvieran la oportunidad de tener la Presidencia de nuevo?
3798	Así, lo ha decidido el jurado del premio que comenzó las deliberaciones el pasado martes en el Hotel Reconquista de Oviedo por su "valeroso y ejemplar comportamiento".
3799	Según los organizadores, se espera que la feria sea visitada por 205 delegaciones oficiales mientras que los espectadores podrán ver unos 140 aviones civiles y militares.
3800	Como muchos políticos, la población ve ese tipo de vestimenta islámica como un símbolo de la opresión de la mujer y como estandarte del Islam fundamentalista.
3801	Carlos Aguilar, vocero de la Asociación de Importadores de Vehículos y Maquinaria (Aivema), comentó que habrá vehículos de todo tipo, desde compactos muy pequeños hasta pickups.
3802	Lágrimas femeninas reducen deseo masculino Pulse en el botón de actualizar (refresh o reload) de su navegador para renovar el contenido de Últimas Noticias.
3803	Decidió alertar a la policía, que inició un rastreo informático que les indicó que dicha cuenta era normalmente operada desde un ordenador perteneciente a la compañía del tío de Elma, lo que ha permitido la detención del joven.
3804	Para la parlamentaria, la Comisión debería explicar además si las normas europeas han sido violadas y si las autoridades de EU tienen jurisdicción para imponer el levantamiento de los derechos de privacidad de ciudadanos europeos.
3805	Hoy los 907.000 musulmanes asentados en Holanda (el 5% de los 16,6 millones de habitantes actuales) son originarios de diversos países.
3806	Por eso, NUCLEAR SI.
3807	Por esa razón, los cadáveres quedaron irreconocibles y los huesos fácilmente quebradizos, pero con la toma de placas radiográficas a los cráneos se pudo detectar la existencia de esquirlas y los proyectiles con las que les dispararon.
3808	Tras dos meses de prestación real del servicio, los usuarios que en la actualidad están utilizando los cinco vehículos eléctricos de la flota, ya llevan más de 300 usos en los que han recorrido 7.300 kilómetros, durante más de 1.500 horas.
3809	Cuauhtémoc Cárdenas señaló que hubo traiciones, y Andrés Manuel López Obrador advirtió que la izquierda quedará borrada si persiste en mantenerse junto al panismo.
3810	Pues lo mismo o más se puede decir del presidente con respecto a las cuestiones de familia.
3811	"La plaza es el punto neurálgico del edificio ya que funciona como una habitación a cielo abierto.
3812	¿como no vas a festejar? queres que seamos chile? no tenes ni idea de todo lo bueno que tiene argentina y el rumbo que esta marcando, solo ves lo que falta por hacer.
3813	Es lo que siente una persona cuando al mirar a otra dice “me late o no me late” o cuando alguien te “da buena o mala espina”, opina Stherenberg.
3814	Líneas incompletas, por ejemplo, no están los champús para todo tipo de cabello o todos los tonos de maquillaje.
3815	Eso se lo dejo al técnico, pero siempre voy a luchar fuerte por la titularidad, y sino, tendré paciencia”, finalizó.
3816	O.N.: Sería un error para mi institución que su director asumiera el camino de la política.
3817	¿No le parece todo eso muy raro?
3818	3. Tolox se convierte en la Ciudad Esmeralda de ´El mago de Oz´ para..
3819	Y se mosquea si le ponen negativos, pobre bobo, tan pobre es su autoestima.
3820	Tras los primeros cuatro partidos jugados, Juventus y Udinese acumulan ocho puntos cada uno, pero la Vecchia Signora lidera por haber marcado más goles.
3821	Como el viento que sobrepasa la velocidad de un tren, los precursores ópticos son ondas que preceden a los fotones en un material determinado.
3822	“Ambos periodistas son, además, activistas de los derechos humanos y ambientalistas, lo cual no es un delito en este país”, indicó la ACOPEP.
3823	Asimismo, llevaba en una mano una pulsera de cuero y en la otra mano un reloj o una esclava plateada.
3824	Tras salir de Grecia, viajó por aire a Austria donde se dividió por dos rutas para atravesar el norte y el sur del país.
3825	Sin embargo, sólo se utiliza para exhibiciones y competencias.
3826	CiU, con siete concejales, fue la segunda fuerza más votada; seguida de ERC, con dos.
3827	También hubo espacio para la aventura fílmica.
3828	Que Dios os de salud.
3829	Pero como Jenni no puede irse sin causar controversia, todos nos quedamos boquiabiertos con el escote que vistió para cantar "La Gran Señora".
3830	La nueva compañía será diferente en costes y en el diseño del producto para que sea más eficiente.
3831	Un abrazo, Los Estudiantes de Heidelberg.
3832	«Revuelta Twitter», tituló en los primeros días la prensa tabloide.
3833	La "hija del comunista", como la llamaban, recuerda que tenía cinco años -ahora 79- cuando se llevaron a su padre a la prisión de Palencia.
3834	Y si a eso hay que sumar el tiempo de envío de papeletas, todavía impresas en papel, rellenadas a bolígrafo y enviadas por correo postal, el proceso suena aún más arcaico.
3835	Rojas Díaz-Durán señaló que esperará la convocatoria de su partido para competir por el Gobierno del Distrito Federal, respetando los tiempos y las reglas electorales.
3836	Todo el mundo podía ver lo que pasaba, pero yo no sé por qué no podía verlo", señala el director, quien detalla cómo entró en contacto con la Cienciología, el proceso que vivió durante décadas en su seno y su salida del grupo hace un par de años.
3837	Los murcianos han marcado el dato de mayor afluencia a las urnas en esta jornada electoral.
3838	En el caso de marcar un gol, Marcelo se lo dedicaría a su hijo Enzo, que cumplió dos años el pasado viernes, aunque el brasileño preferiría "dedicarle la victoria".
3839	Fue en el ala sur del segundo piso, donde hay unas remodelaciones.
3840	Aunque ayer fue sometido a una autopsia, aún no existe claridad sobre los motivos de la muerte de Araya.
3841	No veo ningún signo que apunte en esa dirección.
3842	En sus inicios comenzó trabajando para el cártel de los hermanos Beltrán Leyva.
3843	Carmen cuenta que en su casa apenas volvió a hablarse de la pequeña Susana.
3844	Los países de eurozona y el Fondo Monetario Internacional proveerán además 100.000 millones de euros (140.000 millones de dólares) adicionales en préstamos como un segundo paquete de rescate para Grecia.
3845	Es muy peligroso porque facilita la privatización de los hospitales.
3846	Consigue uno aquí.
3847	Nos esperan cuatro años buenos de movilizaciones por parte de estos.
3848	El joven, de 25 años, estudiaba química en el Instituto Politécnico de Kiev, Ucrania.
3849	La clave, ser persistente, no rendirse jamás".
3850	La primera posición del ranking de problemas de este año la ocupa, por primera vez, el coste de conexión a la Red con el 57,8 por ciento, 4,1 puntos más que hace tan sólo un año.
3851	"El domingo España se juega mucho.
3852	Ola de asesinatos provoca debate sobre seguridad en Colombia Descubren al tatarabuelo del Tiranosaurio Rex en Argentina Tacones y plataformas, un peligro al volante ¿Cómo ocurre El Niño y La Niña?
3853	No es una gran pérdida.
3854	Chávez había dicho antes del anuncio que la fecha de los comicios será "la que decida el CNE".
3855	El próximo lunes 21 de marzo, el Sistema de Transporte Colectivo (STC) Metro, brindará el servicio habitual de los domingos y días festivos, es decir de 07:00 a 24:00 horas, por ser día de descanso obligatorio.
3856	La presencia de la viceconsejera no ha sentado bien entre los socialistas.
3857	Su formación obtuvo cuatro ediles y se convirtió en tercera fuerza y llave del Gobierno de Leganés.
3858	3. El Alcalde desconoce si su patrimonio le obligará al pago del..
3859	Como es capaz de sublimar sus instintos por un ideal,por amor.
3860	Puig ha afirmado que la sociedad española está "capacitada y madura para dar ese paso hacia delante" y los jóvenes son cada día más "protagonistas activos".
3861	La versión escurridiza de Agüero merece más minutos: del Kun vino el pase para que Carlos Tevez pudiera sacarse su ansiedad por llegar al gol.
3862	Los precios del crudo fluctuaron durante toda la jornada, mientras los inversionistas evaluaban la situación en Egipto y un reporte, según el cual, el abasto de combustible crecía en Estados Unidos.
3863	En conferencia de prensa, en la sede nacional del partido, subrayó que las deudas en diciembre de 2008 superaron los 713 millones de pesos, lo que dejó al PRD en el Buró de Crédito como un partido quebrado, con números súper rojos.
3864	La semana pasada, Gadafi fue capturado por los rebeldes en la ciudad de Sirte y poco después fue anunciada su muerte.
3865	Invasión de la Unión Soviética Influenciado por Karl Haushofer, Adolf Hitler pensaba convertir a las tierras de la Unión Soviética, en colonias alemanas.
3866	Aimplas prepara las jornadas técnicas para el otoño El Instituto Tecnológico del Plástico (Aimplas) ha anunciado la celebración de jornadas técnicas para los próximos meses.
3867	Aracely Arámbula dió vida a esta castigadora de hombres que no tiene reparos en traicionar a su propia hermana.
3868	Ambas reuniones entre las dos Coreas incrementaron la esperanza para la reanudación de las negociaciones a seis bandas, que involucran también a Estados Unidos, China, Rusia y Japón.
3869	El coordinador del SMN, Adrián Vázquez, señaló que "Jova" es "probablemente el fenómeno ciclón tropical huracán más importante que llevamos en esta temporada, sobre todo por su intensidad".
3870	3. Valderas apuesta por una "refundación" de la FAMP y advierte de que..
3871	El único disfraz aprobado por la multitud en el estadio Ricardo Saprissa era el de guantes, abrigos y bufandas.
3872	Una sabrosa sopita de fideos, aguada, seca al chipotle o en caldo de frijol, así como el sabroso chocolate con bolillo o pan de dulce bien hechos, forman parte de esta identidad.
3873	"No debería haber ninguna alarma.
3874	Si el Milan no gana o empata, la celebración por el título podría postergarse al partido en San Siro contra el Cagliari, antiguo equipo de Allegri, el 14 de mayo.
3875	Sin embargo, el coordinador del PT, Ricardo Monreal, pidió que no haya criterios partidistas y se vote por Rosario Ibarra, como un justo reconocimiento a quien se enfrentó a un sistema represor y antidemocrático.
3876	Esmeraldas totaliza 28 unidades en el certamen como sublíder y debe quedarse con el triunfo para seguir vivo en la lucha por la cima de la clasificación.
3877	En una declaración de escasos 10 minutos, ha indicado que la decisión de la comunidad internacional de emprender acciones militares contra Libia está motivada por el "potencial (del régimen de Gadafi) de asesinar en masa civiles inocentes".
3878	A la derecha de la pantalla de inicio tenemos los clásicos rankings de lo más vendido.
3879	Un millón de soldados germanos murieron antes de que pudieran regresar a sus casas.
3880	"Es la hora de la verdad.
3881	Sólo da su opinión.
3882	Sin embargo, los indicios más importantes es que a sólo un par de kilómetros se encuentra un campo de prácticas que ocupan elementos militares para su entrenamiento, por lo cual se especula que el artefacto explosivo pertenece a las fuerzas castrenses.
3883	Roig ha señalado que mientras las empresas privadas "han tomado medidas" para evitar la suspensión de pagos, las empresas públicas no lo han hecho y "no toman medidas porque es mucho más complicado" y "dependen" de cuestiones como las "elecciones".
3884	Pero el riesgo de inflación le impedirá tomar medidas adicionales, como otra ronda de compra de bonos.
3885	Para la oligarquía, los beneficios; para los trabajadores, las pérdidas.
3886	Golpearon a la pareja que vivía ahí.
3887	También han querido hacer hincapié en el respeto mutuo que se tienen y en que la decisión ha sido tomada de mutuo acuerdo.
3888	Si México ha de prevalecer como una nación independiente y un espacio de libertades ha de ser por la lucha de todos.
3889	Todos los derechos Registrados.
3890	La reforma de las normas de contratación y del funcionamiento del Circuit Teatral junto a la falta de presupuesto en los ayuntamientos son, en opinión de la entidad, las principales causas de este descenso.
3891	La rusa se medirá ahora a la alemana sensación Andrea Petkovic, quien continuó haciendo historia en el torneo, al eliminar a otra gigante como la serbia Jelena Jankovic, sexta sembrada con marcadores de 2-6, 6-2, 6-4 y se convirtió en semifinalista.
3892	Los arbitros aveces dan aveces quitan, solo que los errores con el Madrid, tienen una dimensión diferente, eso hay que asumirlo, siempre ha sido así.
3893	Acudía en tren a la universidad, un trayecto de hora y cuarto y con un trasbordo.
3894	Si no no se puede actuar, por amor de Dios, hay que prever en lugar de remediar.
3895	Eso, siempre y cuando Grecia aproveche el tiempo que le concede la ayuda financiera para que las reformas económicas que ya inició den verdaderamente su fruto.
3896	"Cualquiera que venda acciones hoy debe estar fijando precios en una recesión", indicó.
3897	Aunque Hollywood Leaks actúa de forma anónima, sin revelar sus fuentes o su estrategias, la motivación es la anarquía, el lulz como le llaman en red.
3898	Jueves, 6 de enero 2011 Salut presentará la factura de cada asistencia al usuario El conseller se propone concienciar a los usuarios de que los recursos sanitarios no son ilimitados para reducir su coste Redacción (Barcelona).
3899	Eso fue lo que comentó a su mamá en el transcurso de la semana.
3900	Pincha y escucha YODONA Radio Radio Yodona Un cuerpo, mil caras La cadena sueca H&M vuelve a ser protagonista de la actualidad.
3901	Claro que no es lo mismo.
3902	Aunque vengan del espacio.
3903	También consideró "erróneo" plantear los esfuerzos de austeridad y ajuste en contradicción con el impulso al crecimiento, ya que a su juicio constituyen "la semilla de una reanudación del dinamismo en consonancia con el potencial de crecimiento".
3904	Además, debe buscar la unidad del partido en medio de una crisis de identidad provocada por el movimiento ultraconservador "tea party".
3905	El jurado, que falló estos dos premios el pasado mes de mayo, ha estado compuesto por José María Casado, Pedro Cerezo, Jacobo Cortines, Ignacio F.Garmendia, Magdalena Lasala, Joaquín Pérez y Antonio Prieto.
3906	Son un ejemplo de la dirección en la que la humadidad debe realizar su esfuerzo de desarrollo y supervivencia.
3907	El rey baja Fue hace tres semanas.
3908	8 de 8 en España anterior siguiente Nace el galón para preservar la distancia de seguridad Una nueva señal de tráfico recuerda a los conductores que se mantengan alejados del vehículo precedente La distancia de seguridad cobra protagonismo.
3909	Trabajadores recogen los peces muertos en King Harbor en Redondo Beach (Foto: Especial Agencias ) Millones de peces muertos fueron encontrados este martes flotando junto a un complejo de muelles en el sur de California.
3910	Sin embargo, una feria que debería ser un modelo de descentralización taurina y referencia de imaginación empresarial, se empeña en privilegiar el toro chico y en general dócil, por no decir francamente manso.
3911	Inopinadamente, el fotógrafo le espeta: "Profesor Bloom, ¿le viene a la memoria un retrato memorable de un rostro hecho con palabras?
3912	Eso sí, fue el primero en aparecer y el último en marchase.
3913	Izquierda Unida ha elevado sus quejas hasta el Parlamento Europeo a través del eurodiputado Willy Meyer.
3914	"La salud mental de aquellos que estaban desocupados era comparable o superior a aquellos que tenían empleos de la más baja calidad psicosocial", concluyen los autores.
3915	Su presencia pasó razonablemente inadvertida entre la concurrencia, salvo por algunas peticiones fotográficas por parte de admiradoras y admiradores.
3916	Esposa del gobernador de Hidalgo, Francisco Olvera, y presidenta del DIF Estatal.
3917	"Eso lo dejo a la fantasía de los observadores", dijo Heynckes interrogado acerca de una posible titularidad de Ballack.
3918	Sobre cómo visualiza el partido, Bryan aseguró que hay que aprovechar las opciones que se generen, ya que serán pocas.
3919	La pequeña Angela, con escasos siete años, dejó al público sorprendido al interpretar 'Pispireta', tema que recalcaba que ella era una más de los 'Aguilar' y la gente emocionada le aplaudió pidiendo 'otra, otra, otra'.
3920	Del Beagle no he escrito nada.
3921	Debido a que se contagio de Sarampión, perdió la vista a los dos años de edad.
3922	" Asesinato colateral, lo que EEUU no te muestra Soldados EEUU disparando a civiles y periodista en Irak las imágenes de Irak que EE.UU no quiere mostrar Cristianos en Irak decididos a celebrar Navidad Irak va ganando, miralo vale la pena.
3923	En los grandes equipos es algo habitual, aunque si de algo peca el Odense Boldklub, es precisamente de no serlo.
3924	"Era previsible que Castells defendiera su gestión", ha dicho Homs, que ha insistido en que le parecía interesante el debate que ha planteado sobre cómo cumplir con el objetivo de déficit marcado sin frenar la economía.
3925	Cordero encabezó un homenaje al ex candidato presidencial panista en 1988, Manuel J. Clouthier por su 22 aniversario luctuoso.
3926	Claro que no aparecen como anuncios de pantalones pero tampoco es tan difícil llegar a ellos para quien urge un poco en el tema.
3927	Encima relacionarlos con ETA, que es el colmo de los colmos.
3928	Más allá de declaraciones y discursos.
3929	Llegar a Trípoli es toda una aventura: “ Nuestro viajé ha durado 42 horas.
3930	Además, Rodríguez era de ascendencia peruana, pues su padre fue arequipeño.
3931	“Es curioso que no se hayan presentado las operadoras de sistemas de Transporte más importantes, cuando Bogotá es una de las ciudades más importantes”, dijo.
3932	El 24 de abril de 1882, sombras moviéndose fueron vistas en la zona de la Luna llamada Aristóteles.
3933	''En realidad lo supe en una reunión de familia, dijeron: ¿supiste que Josefina se saco un premio?
3934	“Formulamos propuestas concretas acerca de esa labor conjunta, a lo cual siguió una prolongada serie de consultas bilaterales y en el marco del Consejo Rusia-OTAN sin que, lamentablemente, hayan derivado hasta la fecha en acuerdos.
3935	El fiscal responsabiliza al exconsejero de "idear, planificar, desarrollar y ejecutar" un "robo sistemático" mediante una trama de empresas y compañías con "hombres de paja o testaferros".
3936	De Torres ha apuntado que ceder una "vivienda para gente que no puede pagar nada quizás es un derroche de recursos públicos".
3937	"La base de la aplicación es contar con una infraestructura de comunicaciones y puntos de información para que puedan interactuar los terminales de los ciudadanos", diagnostica.
3938	Pocos autos en el mundo pueden presumir de haber mantenido su estilo sin cambios sustanciales a lo largo de siete décadas.
3939	Ayuda en Acción, que impulsa planes para mejorar las condiciones de vida de los niños, las familias y las comunidades de países desfavorecidos de América, Asia y África, firmó un convenio de cooperación con Pies Descalzos a principios de 2007.
3940	Idem, el sombrerito esta bueno tamb pero no se en que ambito se podría usar @ForThoseAboutToRock Hace 27 minutos +4 @mauriciomb5 Hace 27 minutos +1 Xeneize091 dijo: yoteconozco dijo: la zapatillas estan buenas!
3941	Desde el pasado mes de enero se han adscrito siete empresas.
3942	Pero creo que por encima de las propias creencias, en todas partes se profesa el más elevado respeto por él.
3943	Ibarguen Palacio pertenecía al Frente 57 de las FARC, en el departamento colombiano de Choco, cercano a la frontera con Panamá.
3944	Para inscribirse de manera gratuita ya pueden ingresar al Formulario de registro Travelcamp Buenos Aires 2011 Los cupos son limitados, así que les recomendamos anotarse cuánto antes.
3945	Resumiendo, el equipo encabezado por Ángel Antonio Otero ha demostrado, cuando menos, su eficacia.
3946	"Aunque si me preguntan qué gran proyecto me gusta más, les diré que el fútbol y los toros", ha ironizado.
3947	"Si hace cinco meses me preguntaban si tenía como candidato a Miami respondía que no.
3948	Si quieren saber mas podria LEER un poco sobre santo tomas de aquino y la suma teologica.
3949	Sólo puedo pensar en crear algo que vale la pena el valor de cada dólar.
3950	El dock es muy cómodo, tienes tablet y netbook según te interese, para estar en el sofá, reuniones y cosas así es perfecto.
3951	El fin de semana será así el escenario de una lucha entre una de las mejores tenistas de la última década y las jóvenes promesas de futuro del tenis femenino.
3952	Cuando salían, enviados gubernamentales se mantenían cerca durante las entrevistas y aleccionaban a los habitantes en sus respuestas.
3953	La Proclamación de Candidaturas por la Junta Electoral tendrá lugar el 22 de junio, a las 18.00 horas.
3954	3.-Si eliges uno normal, planteatelo como un desafío porque hay de todo, pero pocos grupos de solteros. 4.-Aprovecha los días y las noches; la actividad es continua en el barco.
3955	Y el mercado del lujo sufrió en 2009 su annus horribilis particular: el mayor bache en 15 años, mucho peor que las contracciones tras el atentado del 11-S o la epidemia SARS, o síndrome respiratorio agudo y grave.
3956	Alex Gordon y Chris Getz pegaron ambos tres imparables para los Reales, que lograron apenas su cuarta victoria en 17 partidos.
3957	Ahora, el Partido Conservador ha anunciado que quiere solicitar al Consejo Nacional Electoral una consulta ciudadana sobre el aborto, el matrimonio de parejas del mismo sexo y la reelección presidencial para acompañar las elecciones en octubre.
3958	Por eso seguiremos trabajando para que esté en forma".
3959	La música y la voz, las pone Apicella.
3960	El hecho de que dos tercios de los votantes apoyara la conservación de la URSS fue papel mojado, ya que en una consulta paralela un 78 % se manifestó a favor de la creación de la figura del presidente de Rusia, cargo que asumiría Borís Yeltsin.
3961	"Los ánimos están bastante caldeados", dijo una fuente de una entidad rural.
3962	En un comunicado, informó que con el fin de apoyar a los usuarios, en la Terminal 1 (T1) y Terminal 2 (T2) se cobrarán 288 pesos el primer día y 98 pesos a partir del segundo y subsecuentes.
3963	Las compañías han mostrado su confianza en que la operación saldrá adelante pese a las dudas que suscita desde el punto de vista de la competencia la unión del segundo y el cuarto operador de móvil.
3964	R. 11 concejales, y el resto para los demás.
3965	Agradeceremos siempre el patrocinio que desde 1973 nos han dado, nuestro agradecimiento, pero no estamos de acuerdo con la decisión sin consultarla con la LMB", dijo.
3966	Convencido de ser un privilegiado por formar parte de este equipo, nunca alzó la voz cuando Guardiola le encomendó un papel en la defensa.
3967	"Cada uno luego podrá tener su opinión sobre los miembros del Constitucional o del Supremo, pero el responsable político, el que impulsa un proceso pactado con la organización es el Gobierno de España", concluyó.
3968	Amable exploración El artista Michael Landy quería explorar la amabilidad.
3969	Ecowiki: La 'Wikipedia' española para defender el ambiente 1 Julián dijo hace 15 horas No es una Wikipedia, es un wiki.
3970	¿Quién será el socio de coalición?
3971	Solo sirben para mantener atontado al personal y no debatir en produndidad.
3972	Sirleaf fue elegida en 2005 presidenta de Liberia y en octubre ganó la reelección.
3973	Ahora, gracias al Telescopio Chandra de la NASA y el Observatorio Nacional de Radio Astronomía se ha confirmado que pertenece a una supernova de reciente explosión.
3974	Por darnos la paz, cayó sobre él el castigo, y por sus llagas fuimos nosotros curados.
3975	La marca joven de la firma italiana abrirá un establecimiento en el número 42 del paseo barcelonés.
3976	Según él, las reformas emprendidas ahora por el Ejecutivo, como ocurrió en aquellos años bajo Gobierno de Felipe González, alumbrarán una nueva etapa de crecimiento y empleo.
3977	Almacenado en: * SOMALIA 3 comentarios · Escribe aquí tu comentario A ver si hay suerte y en abril estamos de regreso en Mog!
3978	Asimismo informa que dispondrá de las herramientas y acciones necesarias para revertir esta situación y poner nuevamente en línea a los sitios afectados.
3979	El Ibex sube levemente La bolsa española subió por su parte un 0,50 %, impulsada por la fuerte subida de Repsol YPF, tras el hallazgo de un importante yacimiento petrolífero en Argentina, y aparcando la incertidumbre sobre la situación política en Italia.
3980	Es más, en el mismo (nadie-sobre-nadie.
3981	Te conmovía tremendamente ver a esa belleza tan extraordinaria, hecha un verdadero andrajo.
3982	"Voy a venir el sábado que viene tempranito, porque quiero estudiar y darle a mi hijo otra realidad", concluye Blanca, mientras regresa a la manzana 105, donde vive.
3983	El saberse seguidas por mucha gente resultó un punto de inflexión, ya que todas dieron lo mejor de sí durante los siguientes tres partidos, esos en los que sedujeron a los aficionados con su garra, espíritu indomable y buen futbol.
3984	"Mes y medio a lo mucho", nos dice Omar.
3985	Con la que está cayendo sería conveniente que os replanteaseis ese fervor partidario del que haceis gala y os dierais cuenta por fin de que os están tomando el pelo: los diputados no responden ante los ciudadanos, si no ante sus propios partidos.
3986	El izado de la enseña palestina se produjo en un acto solemne al que asistió el presidente palestino, Mahmud Abás, y la directora general de la Organización de la ONU para la Educación, la Ciencia y la Cultura (Unesco), Irina Bokova.
3987	Los encargados de la Casa del Migrante escucharon la postura de los colonos de Lechería y permanecen frente al acceso principal del albergue, sin que hasta el momento se haya presentado algún incidente grave.
3988	Creen que los K fueron y son de izquierda.
3989	Si es así, ¿en dónde?
3990	Mi prioridad es mi familia que ha sido difamada y humillada", sostuvo.
3991	Es a la vez una escuela para la democracia y ese es el desafío para la sociedad y el gobierno.
3992	La obra, Premio Bellas Artes Juan Rulfo para Primera Novela 2009, es un trabajo de Panqueva, quien en cerca de 200 páginas crea una novela de aventuras, a partir de datos históricos sobre un episodio nacional no muy bien conocido.
3993	“El budismo tibetano tiene una historia de más de mil años y las reencarnaciones se han llevado a cabo durante los últimos siglos”, justificó el gobernador de la región, Padma Choling, durante la actual reunión anual del Parlamento chino.
3994	«Te preparan para recibir charlas diarias con una consejera que te habla de lo que significa ser mujer, tener hijos y marido».
3995	En las acciones del segundo asalto, el campeón conectó un sólido golpe a la quijada del sudafricano, quien cayó a la lona para la cuenta de protección del réferi estadunidense Kenny Bayless.
3996	Hay que endurecer los acuerdos y aplicarles nuevas condiciones.
3997	Dieceseis años después, el Real Madrid busca su novena Copa de Europa de baloncesto.
3998	Alumnos de 3º de ESO que se acercaron a la verja de los periodistas se mostraban divididos, incluso unos mostraron una bandera de España.
3999	A él, según las autoridades, lo mataron sus propios hombres.
4000	Riad al-Asaad, un coronel de la fuerza aérea que dirige el Ejército Sirio Libre, dijo en un video colocado en Internet que el ataque fue "inventado" por el régimen del presidente Bashar Assad con el objeto de dañar la imagen de la "revolución".
4001	“Y sí se le da a Karla pegarle a la pelota”, revela Bissner divertido.
4002	La agencia de calificación financiera Moody's ha degradado la nota de grandes bancos japoneses como Mizuho.
4003	Ponchó a ocho rivales y regaló un boleto.
4004	Un primer aviso con el que el TVDC quería recalcar la necesidad de favorecer una mayor competencia en la venta de uniformes y material escolar para que los consumidores accedan a estos productos en mejores condiciones calidad-precio.
4005	Lo dicho, cuidado con quien vuelas, que el Sepla también está en Air Europa y la situación ahí tampoco es buena.
4006	Una semana después, la gravedad del contratiempo alcanzaba la carencia total de varias claves de medicamentos y de lo más elemental: analgésicos y antibióticos.
4007	Los 38 metales áureos han caído, hasta el momento, gracias a: 1. Alejandra Valencia en la final individual femenil de tiro con arco.
4008	Asimismo, en Aragón se prohibirá la circulación de transportes de régimen especial y de mercancías peligrosas varios días festivos en distintos horarios.
4009	"He querido trasladar al pueblo cubano una reflexión sobre por qué pasó lo que pasó y nadie le abrió la puerta a estos muchachos", manifestó Chijona sobre el film, que se proyectó hoy en el XIV Festival de Cine Español de Málaga.
4010	Yo di a luz el 14 de diciembre de 1974 en la clínica San Ramón de Madrid.
4011	“Incluso si la oposición quiere la presidencia se la daremos, pero no creo que consiga gobernar ni siquiera una semana”.
4012	Las repercusiones del caso News of the World también tuvieron impacto negativo en los laboristas, especialmente en los ex jefes de gobierno, Tony Blair y Gordon Brown, y el actual líder de los opositores, Ed Miliband.
4013	Un recorrido de los miembros de la candidatura del Partido Popular por el centro ha servido para poner el punto final a una noche que marca el inicio de 15 días de intensa campaña electoral, tras la que De la Torre aspira a revalidar la Alcaldía.
4014	A nivel de círculos elitistas, la percepción ha sido por lo general más negativa que positiva.
4015	Un avión cubano con 73 personas a bordo, en su mayoría deportistas que regresaban de competir en Venezuela en un torneo de esgrima, estalló en el aire frente a las costas de Barbados como consecuencia de un atentado.
4016	"Desde que no votan los emigrantes hay una disminución del gasto en la administración: se ahorran en aviones, hoteles y cheques una barbaridad", ha proclamado en el mitin en que más veces se ha escuchado gritar "Be-ene-ga" en lo que va de campaña.
4017	El clima de ayer estaba entre la satisfacción de quienes ven su momento, tras casi ocho años en la oposición y aguantan la respiración ante el reparto de cargos, y la provisionalidad del derrotado.
4018	Son muchos los que ven únicamente una elite colocada alrededor del Rey y del Gobierno que acaparan todo el poder y gran parte de la corrupción.
4019	… Pekín, 7 may (EFE).
4020	"De un lado, Brasilia espera que las afinidades de Humala con los políticos brasileños acentúe la integración entre los dos países.
4021	El dinero (US$40.000) que se entrega a las empresas que participan es, sin duda, una de las razones que atrajo a los emprendedores a participar.
4022	El papa Ratzinger quiere ver reducido el número de matrimonios declarados nulos -una forma de disolver una unión que, sin equivaler a un divorcio, permite a los cónyuges separar sus vidas sin violar las normativas de la Iglesia Católica.
4023	Su novia, emocionada, recordaba cómo anoche comentaban en casa que no podían hacer frente a la casa que iban a construir a menos que les tocase la lotería, por lo que ahora no se puede creer que haya tenido tanta suerte.
4024	Diseñe y distribuya experiencias envolventes Utilice Flash Professional CS5 para atraer a su público con micrositios y juegos informales que presentan sus diseños de manera uniforme en ordenadores de sobremesa, navegadores y dispositivos móviles.
4025	Y por lo que pudimos ver, estas mujeres están dispuestas a sacar las garras cuando sea necesario.
4026	El PP debe quitarse de encima polvos del pasado y ser el partido moderno, centrista y coherente que debió de ser desde hace mucho tiempo.
4027	Si un árbol desaparece, se debe recuperar.
4028	El Barça jugó con su rival durante todo esa primera mitad.
4029	Y si Chávez perdiera las elecciones de 2012, ¿qué pasaría con todo esto?
4030	La educación de los pequeños necesita asignaturas donde se cosechen valores sociales, ética profesional, conocimiento general, filantropía.
4031	Los Bravos dejaron atrás una racha de tres derrotas en fila, en el comienzo de la doble función, que resultó necesaria luego de la amenaza del huracán Irene.
4032	"He mirado al alma de la cocina y la razón de las cosas (en Japón) y después empecé a mirar las técnicas de cocina.
4033	;) @Becket061 Hace 1 minuto 0 El tema es más simple de lo que parece.
4034	En la misma entrevista, Salgado ha analizado los últimos datos de paro de diciembre y, aunque muestran algunos datos positivos, ha abogado por ser prudentes.
4035	A las 3:21, por radio y televisión se da cuenta de que el país se encuen-tra bajo el control operacional de la Junta de Comandantes Generales.
4036	De nuevo les pedí que disparen, así yo corría.
4037	El legislador israelí de la oposición Binyamin Ben-Eliezer, quien fue general y ministro de la Defensa, opinó que los disturbios sólo proliferarán a lo largo de las diferentes fronteras de Israel.
4038	… Tampoco cuando publicamos lo del ADSL Económico había enlace.
4039	… A mi me pasa lo mismo!
4040	Además, ya se han repuesto las conducciones de riego, abastecimiento y saneamiento, y queda pendiente el desvío de las líneas eléctricas de baja tensión para completar la reposición de los servicios afectados por la obra.
4041	Y quiere compensar las pérdidas de ingresos con subidas de impuestos para los más ricos y las grandes empresas.
4042	Semenya maniobró en la contrarrecta y salió de la última curva con dos metros de ventaja, pero la punta de velocidad de Savinova sentenció.
4043	RANKING También puedes acceder a la valoración que los usuarios hacen de su página.
4044	La semilla, salida de las manos generosas de Jesús, no siempre corre la misma suerte.
4045	!, uno que se moja, porque si esperamos ver a Sabina y Los Bardem en la acampada lo llevamos claro.
4046	El chileno de Aprilia había llegado primero en la etapa entre Calama y el puerto de Iquique con 5 horas, 12 minutos y 23 segundos y superó por un segundo al belga Frans Verhoeven (BMW).
4047	Con el consumo en el congelador, la resistencia de la inflación a enfriarse chirría.
4048	Ahora, las Cortes tramitan una contrarreforma electoral que, por primera vez, restringirá la participación de los españoles del exterior.
4049	Para un mes de agosto, el récord era de 313,94 mm (12,36 pulgadas) en 1990, de acuerdo con la misma fuente.
4050	Se les aplica un anestésico para que no sientan ningún dolor y posteriormente se incineran, puntualizó.
4051	Por eso proponen al electorado la opción conservativa, o sea, un poder fuerte necesario para Rusia en el período de la nueva crisis económoca global.
4052	"¿Que si tengo otros sueños?
4053	Si das algun indicio de que te quieres ir a otro lado en menos de un par de anios tus posibilidades se reduciran muchisimo.
4054	"Sobre la base de la información suministrada, pensamos que las acusaciones contra los pilotos son inaceptables.
4055	Un TPP facilitaría a México las exportaciones a más países asiáticos.
4056	BcnRail 2009 contó con la participación de más 200 empresas de 15 países y la presencia de más de 8.000 visitantes profesionales que mostraron su elevada satisfacción con el desarrollo del certamen.
4057	"Mi relación con Phil Jackson siempre fue muy buena, de aprecio mutuo, He sido el jugador que más minutos ha estado en pista en los dos últimos años y eso ya quiere decir bastante.
4058	En México muchas empresas y particulares ya la emplean para bajar sus costos de comunicación telefónica.
4059	En México no hay tráfico, sin embargo, "tendría que verse, hay algunas denuncias en cuanto a esto, yo creo que lo más importante de todo es que los médicos, lo que hacemos es hacer el trasplante en beneficio del paciente.
4060	Bien lo dicen los medios internacionales, en España doparse es lo más natural y no es penado.
4061	Para Murra, la gran parte del ser humano ha olvidado reflexionar sobre esta figura milenaria.
4062	El año pasado, escuelas y jardines de infantes en el gigante asiático fueron el blanco de ataques perpetrados por hombres.
4063	@sosvostoto Hace 3 horas +1 Me acuerdo que un quemador de cds en 1995 costaba U$14.000. te falto el auto, la cama, la heladera y el inodoro.
4064	A pesar de llamarles la atención, los ladrones huyeron con el botín a bordo de una furgoneta conducida por otro adulto.
4065	Uno de ellos es el paraguayo Adalberto Román, quien se sumará a los entrenamientos hoy tras haber quedado varado en el aeropuerto de Paraguay producto de las cenizas volcánicas.
4066	Como se puede explicar semejante avance tecnológico en solo unos años?
4067	"Ha ganado muchísimos partidos para nosotros y esperemos que se recupere muy pronto", aseguró el internacional.
4068	La delegación visitó también un centro médico especializado en enfermedades tropicales y dos colegios, todos subvencionados por España.
4069	Todos "guardamos algún cadáver en el armario": no somos santos y la mayoría de los artistas ni tan siquiera lo pretenden.
4070	«A campeonatos de nombres raros no nos gana nadie», se carcajea Wilson Waner Flores de Valgas, sobrino de Hitler.
4071	En sólo un año se podrían recaudar 300.000 millones de euros", según Intermón.
4072	La Comisión Europea propone suspender las ayudas regionales a los países con déficit excesivo El presidente de la Comisión Europea, José Manuel Durao Barroso.
4073	“La guerra que libramos durante 48 años ya ha terminado.
4074	3. Android ya ha logrado superar a Apple en el mercado europeo de los..
4075	Eso sí, en habitaciones separadas y en diferentes días.
4076	En lo absoluto, el mantener los precios es una especie de agradecimiento para los aficionados por la gran lealtad demostrada a lo largo de toda la fase de clasificación.
4077	Porque sus grandes víctimas pueden ser las minorías más débiles.
4078	"El período festivo del Año Nuevo Lunar podría ser un factor, pero no la única razón.
4079	Si alguien se merece algún tipo de reconocimiento, sin duda alguna son todos estos expertos.
4080	Por la capital, por lo menos para apoyar a Hereu, no se le ha visto.
4081	La pareja anunció en una declaración conjunta el 9 de mayo que se había separado después de 25 años de matrimonio.
4082	A su vez, el candidato de la coalición PRI-PVE y PANAL, Manuel Añorve Baños, ante san marqueños, en este municipio donde se proyecta su construcción, propuso la construcción de la presa Hidroeléctrica la Parota donde se generarán más de 10 mil empleos.
4083	Me llamaron para proponérmelo y cómo iba a decir que no.
4084	Incluso hace años tuve la oportunidad de trabajar aquí en un montaje teatral.
4085	"Quisieran que el avión de la presidencia caiga con cocaína; desde hace dos meses hemos escuchado que el avión de Evo se ha hecho detener en EEUU con cocaína", señaló el presidente boliviano.
4086	Súper fluído, ni un cuelgue, no hay delay en nada, es PERFECTO!
4087	El viernes 11 de marzo, la costa noreste de Japón fue sacudida por un terremoto con una magnitud de 8.9 que generó un tsunami de cuatro metros (13 pies) que arrastró vehículos e inmuebles en el litoral cercano al epicentro.
4088	Ayer, 16 años y dos días después de la tragedia, los señores Andrés Tupper, padre y hermano del exfutbolista, visitaron por primera vez el sitio donde ocurrió la fatalidad.
4089	Así, en el 2015 dos de cada tres mexicanos tendrían acceso a Internet a través de Telmex.
4090	El Banco Base, que aglutina a las cuatro entidades, decidió el lunes pasado pedir 2.784 millones al Fondo de Reestructuración Ordenada Bancaria (FROB).
4091	El Milán había expresado antes su interés por el delantero del Catania, que habría contratado si fracasa la de Tévez, pero después cambió de opinión.
4092	Además, el aliado extranjero más importante, el gobernante de Siria, Bashar Al-Asad, también esquiva como puede los golpes que le asestó la primavera árabe.
4093	Asimismo, no se devolverán los originales recibidos.
4094	Ha señalado que como Javier Arenas no se sintió cómodo en el Debate sobre el Estado de la Comunidad ha necesitado este fin de semana una nueva "celebración" de su partido, en referencia a la Intermunicipal del PP celebrada en Sevilla.
4095	Al parecer los dos han conseguido un logro importante.
4096	El servicio sueco de música llevaba meses negociando con las discográficas su lanzamiento en aquel país.
4097	El país se polariza por obligación —la abstención está castigada con multa—, pese a que entre los dos candidatos atesoraron poco más del 50% de los votos en la primera vuelta.
4098	¿Y la que más anhela?
4099	Así fue, a pesar de que en la forma física mostró alguna laguna cuando debió presionar la salida de algún rival y no llegó.
4100	En 2009, el indiciado en compañía de sus cómplices, cruzó ilegalmente la frontera del vecino país portando un arma de fuego para robar el equipo de servicio de un agente federal de la Patrulla Fronteriza, al que privó de la vida.
4101	Para ello se apoyó en varios estudios que mostraban una correlación entre el uso de este tipo de juegos y el desarrollo de comportamientos violentos en niños.
4102	Unos se juegan hoy 3 puntitos y otros se juegan mañana el Mundial de Clubs.
4103	En el Colchonero le pusieron una cláusula de 45 millones de euros.
4104	Más de cien pobladores del municipio indígena de Tequila, en la sierra de Zongolica, se intoxicaron por comer el sábado carne de cerdo presuntamente descompuesta, durante un convivio para celebrar la construcción de aulas en la comunidad de Oxtotitla.
4105	Oro Olímpico en Pekín en 2008, campeón los mundiales sub 20 de 2005 y 2007, mundialista en Sudáfrica y campeón de la Liga Europa y la Supercopa de Europa, Agüero dejará para el recuerdo 231 partidos y 101 goles con la camiseta del Atlético.
4106	Ha logrado en muy poco tiempo grandes conquistas, visibilizando el costo humano de una guerra absurda y fallida.
4107	Medio siglo de exilio El líder budista tenía previsto visitar el país africano entre los días 6 y 14 de octubre.
4108	Disparos en un funeral En el este del país, en la ciudad de Deir al Zur, dos personas murieron cuando las fuerzas de seguridad dispararon contra los asistentes al funeral de un hombre que había falleció durante otro ataque de las tropas del régimen.
4109	Como lo señaló la oficina del representante en Colombia de la alta comisionada de la ONU para los Derechos Humanos, la desaparición forzada no es solo uno de los delitos más graves, sino que lo rodea un "alto grado de impunidad".
4110	Fars no ha precisado ni cuántos submarinos son ni de qué tipo, pero ha dicho que van acompañados por buques de guerra de la 14ª flota de la Marina iraní.
4111	"El problema es que no hay una molécula determinada ni una dosis establecida", explica Sánchez Borrego.
4112	Sin embargo, el americano se rehizo después de que Nadal tuviera que pedir un tiempo para acudir al vestuario y le dio la vuelta al marcador con dos 'breaks' (2-3).
4113	Lee agregó que los dos hombres murieron el viernes.
4114	Sólo había que sumarle aditivos para que la gente no se aburriera.
4115	Esa miel a nadie provoca rabia, al contrario, piden más fotos como estas, pues al público en general gusta de verlos así de enamorados, aunque la pareja pone cara de 'fuchi' cuando son captados así.
4116	Según la Academia Sueca, el autor de 80 años de edad recibió el galardón "porque, a través de sus imágenes condensadas, translúcidas, aporta un acceso nuevo a la realidad".
4117	¿sabes lo que es ipv6? averigua un poco, tal vez estemos atrasados pero seguiremos dependiendo de un sistema tcp/ip incluso mejor.
4118	En España, según prevé, no llegaría hasta 2013.
4119	Que si logras eso, serás un ser humano equilibrado.
4120	Pese a las connotaciones financieras de las protestas, Olsen no participaba por necesidad económica.
4121	Las figuras penales no son inalterables.
4122	3. La familia de Kazuhito Yamashita pone este miércoles el toque..
4123	Lo malo es que sólo podrían ser disfrutadas por la pantalla y no en vida real.
4124	Sin embargo, "cosas que hacen los cárteles son consistentes con lo que llamaríamos terrorismo o insurgencia en otros países", dijo Brownfield.
4125	El alcalde y los concejales no cobran, al alguacil le redujeron la jornada y conservan una secretaria, la única para cinco pueblos a la redonda.
4126	La Energía desciende un 11,0 por ciento.
4127	El día 30 de diciembre, Henry Suazo, locutor de radio, murió en circunstancias similares, lo que vuelve a demostrar el predominio de la impunidad en Honduras.
4128	Es lo que hacen las compañías eléctricas.
4129	Así que ¿Qué opina usted amable lector?
4130	De 500/16/16 kV, 460 MVA, que restituyó la plena potencia de la mencionada Central Hidroeléctrica.
4131	En vida de Morrison, los instrumentistas aprobaron el empleo de Light my fire para publicitar un modelo de Buick.
4132	Kuczysnki confió en que los electores peruanos en el extranjero, que son más de 754.000 según cifras oficiales, apoyarán también su candidatura.
4133	Explicó que muchas de las afectadas sólo acuden por asesoría, sin señalar algún responsable, mientras que en otros casos presentan la denuncia pero ya no vuelven, porque se presume que las amenazan con el despido.
4134	Claro que lo más surrealista es lo que pasó en Chicago: un grupo de delincuentes entró en un salón de belleza y se llevó pelo valorado entre 70.000 y 90.000 dólares (de 50.000 a 65.000 euros).
4135	Por ello, a su juicio, no es una persona que tenga "credibilidad" para resolver los problemas de este sector.
4136	Tal apoyo es una condición para que se libere el sexto tramo de ayuda económica, sin el cual el gobierno tecnócrata de Grecia caerá en cesación de pagos en diciembre.
4137	Alguno de los testigos ha sido llamado de nuevo para corroborar su versión, según fuentes cercanas al caso.
4138	Con Billy Bob a punto de jubilarse ¿Tienes lo que se necesita para ser su sucesor!
4139	Según su análisis Google no se ha preocupado por esto.
4140	El pago aplazado con tarjeta de crédito cae un 36% por la crisis Un hombre usa su tarjeta de crédito en un cajero automático.
4141	Mucha mucha más Energía Renovable: Geotérmica de baja Tª, y solar térmica para Calefacción doméstica.
4142	Confiesa que la casa a veces se le hace muy grande, por todo el vacío que siente.
4143	La frecuencia de la red eléctrica Algunas teorías señalan que todo es un problema de los cambios de frecuencia en la red eléctrica.
4144	Además, hay un montón de vídeos de otras universidades, charlas..
4145	Juan Carlos Burgos (México) vs. Luis Cruz (Puerto Rico) El mexicano Juan Carlos Burgos (28-1, 19 KOs) derrotó al hasta ahora invicto puertorriqueño Luis Cruz (19-0, 15 KOs) por decisión mayoritaria para conquistar los títulos plata y latino de la CMB.
4146	Y le es reprochable y constitutivo de delito.
4147	Se veía poca cosa de él, como a un iceberg, ya que lo escondido era mucho más”.
4148	Que dejen a la gente la libertad de elección.
4149	@Qw3rty Hace más de 2 años 0 zarpadas gomas en la 1era foto.
4150	Aplaudió el esfuerzo y solidaridad del Tri ante Bosnia y dejó en claro que aparecer en las siguientes convocatorias dependerá exclusivamente de los jugadores, de cual sea su nivel.
4151	El Diario Diez de ese país indicó que por culpa de la molestia se perdió buena parte de la temporada en la Premier inglesa.
4152	Más vale que tome las medidas necesarias y diseñe un programa porque si no, se lo van a hacer".
4153	Los Caracoles están ubicados en los alrededores de San Cristóbal de las Casas y la selva Lacandona, donde surgió el movimiento zapatista.
4154	'Spider-Man: Turn off the dark ', el musical del que más se haya hablado nunca antes de su estreno, debutó anoche en Broadway y las críticas han sido malas.
4155	Asimismo, busca mejorar la accesibilidad a las barriadas de Barceló, San Andrés, Dos Hermanas y El Duende, que actualmente sólo disponen de una única conexión por la avenida de Europa y el Camino de San Rafael, respectivamente.
4156	Tampoco se aproximarán a Gibraltar como hicieron los desafortunados padres del príncipe a bordo del Britannia.
4157	Los valores de la firma de alquiler de películas y programas de televisión por Internet, con base en California, cayeron hasta los 177,12 dólares en las primeras transacciones registradas en el parqué neoyorquino.
4158	“¿Yo, querer ser un Cowboy?
4159	En ese abanico estarían las obras del García Ledezma y González Compéan, quienes se inscriben dentro de la generación más reciente, mientras las de Manuel de Elías, Pinto Reyes y Muench, dentro de una generación con más años de trayectoria.
4160	Cabe hacer mención que en el lugar se encontró una cartulina color blanca con una leyenda.
4161	Recomendó consumir alimentos bien cocidos o fritos lo más pronto posible después de prepararlos; mantener limpios los utensilios y trastes que usan para preparar, servir y/o consumir alimentos, así como las superficies donde se elaboran éstos.
4162	Los chimalapas, a través del presidente del consejo de vigilancia, Francisco Sánchez, calificó los acuerdos como insuficientes y dijeron que no liberarían al chiapaneco Tito Luna, a quien han acusado de provocar daños a la selva zoque.
4163	Enrique Zorrilla aseguró que la economía mexicana requiere de reformas estructurales para elevar su capacidad de producción, las cuales, dijo, han sido largas e injustamente aplazadas.
4164	Fueron derrotados por el pueblo armado cubano.
4165	Según los creadores de los equipos, el E7 es un “teléfono ecológico”, en virtud de que “todos sus materiales pueden ser reciclados, desde el empaque de venta hasta las partes del teléfono como tal”.
4166	La gran mayoría de los equipos vendidos fueron dispositivos basados en Android.
4167	Soy seguidor de fayerwayer y me encanta todo el contenido que manejan.
4168	En el peor de los casos debería defender los dos proyectos".
4169	El año pasado, Hellickson se convirtió en el primer lanzador de la historia de los Rays en ganar sus primeras aperturas de Grandes Ligas.
4170	Chávez, de 56 años, quien fue operado en La Habana el 20 de junio de un tumor canceroso en la zona pélvica, se encuentra en Cuba por un periodo indeterminado para someterse a un tratamiento de quimioterapia.
4171	Bueno, pero el equipo que últimamente a mí me gustó más fue Huracán en el '73.
4172	Su escasez ha hecho que el precio aumente rápidamente en los últimos años, hasta el punto de que su carne ya se cotiza a casi mil euros el kilo.
4173	Además, la firma en México está construyendo una red 3G a nivel nacional y como empresa busca ayudar al tema de medio ambiente.
4174	Aún así, Rasmussen aseguró que "hacemos todo lo posible para evitar víctimas civiles" en las operaciones.
4175	"Hemos echado a perder muchos partidos en los que hemos estado en control total", dijo el alero Chris Bosh.
4176	Cuando el pobre se arremanga, hasta el culo se le ve.
4177	Así se mostró el atleta nacional Nery Brenes, cuando ayer le contó a Al Día cómo se prepara para recibir el mayor de sus regalos, su hijo Jaden, fruto del amor con su novia Sasha Sanabria.
4178	Dicho acuerdo pretende promover la formación de alianzas universitarias para la investigación y la divulgación del conocimiento y la innovación tecnológica.
4179	"El foco de atención en este momento está en el financiamiento a corto plazo en dólares, pero el financiamiento a largo plazo en un período de seis meses a un año también se está reduciendo.
4180	Arvelo señaló que su documental busca generar un movimiento ciudadano y musical.
4181	Luego vendrían Emilio y Roy, quienes son los actuales campeones nacionales y más abajo vienen Bernal Valverde y Felipe Vargas quienes competían en kartismo y ahora darán el salto al automovilismo profesional.
4182	El consejero ha indicado que "alguien puede pensar que la norma es excesivamente intervencionista en algunos aspectos, pero era el momento de realizarlo".
4183	Para finalizar, también será la única empresa que ofrecerá durante sus tres primeros meses la Samsung Galaxy Tab 10.1, la evolución de la actual Tab, pero con una pantalla mayor de 10,1 pulgadas y Android 3.0.
4184	Las propinas también consumen una parte del presupuesto familiar, ya que a la semana se pueden fugar de 100 a 200 pesos, si se come diario fuera de casa, más los 5 ó 10 pesos para quienes limpian el vidrio o surten gasolina.
4185	MUSCULACIÓN & FITNESS: Oblicuos Músculos solicitados: Oblicuos, músculos del corte) Lo que debéis hacer: De pie, un palo en las manos, brazos tensos delante de vosotros.
4186	"Esperamos y rezamos a Dios que los actos violentos y el derramamiento de sangre terminen en Siria y esperamos que la situación sea resuelta por los sirios o por sirios y árabes", dijo el jeque en una conferencia de prensa.
4187	Fueron recibidos por gente de corbata, jóvenes rockeros, otros vestidos con prendas artesanales, así como turistas extranjeros.
4188	Ojalá caigáis vosotros en ese "8 %", que ya será más, teniendo en cuenta que todas las estadísticas son manipulables..
4189	Pero hay algo que disturba el bello paisaje de la ciudad más europea de América del Sur: un olor apestoso que inunda el ambiente y penetra por doquier.
4190	Además, el equipo infractor puede cargar hacia el balón una vez el pateador haya hecho algún movimiento para patear el balón.
4191	El serbio volvió a quebrar en el segundo parcial y se puso 3-1 arriba, y después de recuperarse de un 0-40 para sostener su saque, se adjudicó la victoria con un segundo ace.
4192	La suspensión sería retroactiva al 24 de agosto de 2010, el día que le notificaron el resultado positivo.
4193	Así, el informe del empleo el viernes podría inyectar un nuevo sentido de urgencia a esa tarea.
4194	Según el Consorcio Provincial de Bomberos, las llamas han afectado a varios coches y fachadas de chalets, aunque no ha sido preciso evacuar las casas ni se han producido intoxicaciones.
4195	El Gobierno cree que el riesgo país es tan elevado por la mala situación de las cajas; y las cajas opinan que es la deuda pública y la ausencia de reformas ambiciosas lo que está castigando al sector.
4196	8. Francisco Sanahuja, nombrado nuevo fiscal..
4197	Las maderas con mayor durabilidad natural pueden ser tratadas de manera superficial, mientras que las menos durables requieren un tratamiento en profundidad.
4198	Los volúmenes corresponden a la investigación realizada por un trabajo del equipo integrado por María Inés Torres, Miguel Cervantes, Mari Carmen Canales, Alizia Lozano y el propio Ernesto Lumbreras, responsable final de la edición, además de prologuista.
4199	Rogelio Sada Zambrano en entrevista con este diarioFoto La Jornada Las redes sociales serán utilizadas para expandir el manifiesto y así conseguir el mayor número de adhesiones.
4200	"Siempre quisimos hacer algo sobre ella.
4201	En Medellín se resaltan los temas de empleo (93%), corrupción (92,9%), calidad de la política (92,2%) y parapolítica (88,5%).
4202	La Procuraduría General del estado de México informa de que la detención tuvo lugar en la madrugada del jueves (mañana en España) en Tlalpan (Ciudad de México), donde se refugiaba.
4203	Quinn ha lamentado que "las tabaqueras no vayan a descansar en sus esfuerzos por reclutar a nuevos fumadores para reemplazar a los clientes que se mueren antes de tiempo por el uso de sus productos".
4204	Algunos días sacamos más de 270 viandas, la mitad son packs de 14 menúes diferentes que se entregan todos juntos.
4205	Por explorar más caminos –¿Cómo define el espíritu del grupo?
4206	Viendo a todos los niños Revolcándose en la suciedad Al menos la suciedad desaparecerá Cuando empiece a llover El jabón no hará desaparecer la vergüenza ¿Tuviste alguna vez esa sensación De que algo no va bien?
4207	Acudieron a aquel primer encuentro alrededor de treinta riders.
4208	"Madrid ha hecho lo que tenía que hacer", dijo el alcalde, Alberto Ruiz Gallardón, para resumir, en la amargura de la derrota, que el proyecto de candidatura era uno de los mejores y que se merecía un triunfo que no obtuvo en la capital danesa.
4209	Ahí el gobierno ni pincha ni corta, como mucho propone.
4210	La dependencia policiaca informó que en la comunidad de San Luis La Loma, municipal de Tecpan de Galeana, región de la Costa Grande de Guerrero, esta mañana fueron localizados los cuerpos sin vida de tres personas frente a la iglesia principal.
4211	Así lo expresó en entrevista Ixchel Rubio, jugadora y presidenta de Football Xtremo Femenil AC, desde hace casi seis años primera organización en México y Latinoamérica del futbol americano equipado para mujeres.
4212	Pero en seguida se vio que no era así.
4213	También lo hizo el pasado martes David Lammy, parlamentario por Tottenham, localidad especialmente golpeada por los disturbios.
4214	Sobre esa contrariedad Diego ha precisado que no lo mencionó la primera noche porque "estaba asustado".
4215	De acuerdo con los colonos del fraccionamiento desde hace un año empezaron los problemas de cuarteaduras y en algunos casos los edificios han registrado severas inclinaciones, lo que señalaron ha ocasionado el desalojo de al menos 40 familias.
4216	El domingo del quincuagésimo aniversario, cuando el obispo Earl Boyea ofició misa en español, la iglesia también estaba repleta, pero se trata de un edificio diferente ahora, el cuarto que la iglesia de Cristo Rey ha habitado desde entonces.
4217	En palabras de Mario Domm, la esencia del grupo sigue vigente y solo les hace falta un poco de tiempo para renovarse y dedicarse a sus intereses personales.
4218	Asimismo Israel, que debería recibir con beneplácito la demanda palestina de ser un Estado miembro de la ONU, con todas las obligaciones de seguridad, de paz y reconocimiento de otros estados miembros.
4219	Por no hablar de las conductas políticas que tanto descrédito le acumulan a los partidos.
4220	Yoko Ono se ha comprometido a entregar su autobiografía en 2015.
4221	En ese movimiento, se asusta y le dispara en la mama derecha", explica, y añade: "Un sicario avezado le dispara pero luego la remata, debe darle el tiro de gracia.
4222	Han pedido su retirada y han amenazado con acampar frente al Ministerio de Medio Ambiente.
4223	Los lujos para recibir a la pequeña bebé no se han hecho esperar.
4224	” y se fue a lavar los pies ….creo.
4225	También comenzará la próxima semana la primera fase de las obras de reurbanización y accesibilidad en Ignacio Zuloaga, adjudicadas a la empresa Urman.
4226	Yo uso material de distintas fuentes en Internet para preparar mis clases.
4227	Todo ello sin que los ciudadanos puedan oponer resistencia, pues la voz y el voto de la soberanía popular se revelan impotentes ante el poder soberano de los prestamistas externos.
4228	Como mozilla va a sacar una actualización falsa y tor va a sacar una versión que conecte a un servidor que no corresponde?
4229	Que no haya cánones generalizados.
4230	Con sus muertes se vuelve hablar del riesgo de ser indígena en Colombia, en donde no solo el conflicto armado los amenaza.
4231	Nadie mejor que nosotros", ha indicado.
4232	Además, Villanueva espera que la Navidad permita tener éxito al comercio e incremente sus ventas y sean favorables porque si la demanda interna crece "mostrará que se tiene optimismo ante el futuro crecimiento de la economía".
4233	Y marcó una diferencia (imperceptible para cualquiera que no sea él): “De Narváez es más peronista”.
4234	Fabriquemos una cápsula de queso de cabeza por si le da hambre; pidámosle la sonda a Chávez, para que tenga una sonda espacial.
4235	De hecho, añade que, al ser el coste total del proyecto superior a 50 millones de euros, España "debe solicitar oficialmente la financiación del Fondo Europeo de Desarrollo Regional" conforme al procedimiento aplicable para los grandes proyectos.
4236	Tú sabes que, por ejemplo, no es cierto que yo hiciera venir a Rubén Blades para luego no recibirlo.
4237	Las agresiones sexuales empezaron en 1997 y los casos fueron vinculados unos con otros mediante el análisis del ADN.
4238	Aprendí mucho más allí que en la universidad".
4239	Hubo una discusión terrible el sábado por el asunto de la degradación (de los ex comandantes).
4240	Aunque Apple no da cifras de ventas por regiones, sí se sabe que de los 4,3 millones de Mac, casi la mitad los vendió en Estados Unidos (1,8 millones de unidades).
4241	Las espadas más antiguas eran rectas, después se usaron espadas curvas que eran más resistentes y afiladas.
4242	El Boca-River del domingo próximo, en la Bombonera, por la 14a jornada del Clausura, una vez más tendrá mucha comidilla y pequeñas historias dentro de esa gran historia futbolística.
4243	Penalizar a los repetidores con un aumento en las tasas tiene "la lógica" de dar una lección más moral, de favorecer el esfuerzo, que económica, ya que la financiación que provendría de este apartado "es el chocolate del loro", ha indicado.
4244	Pero sí subió un 20 por ciento la tasa de Seguridad, según dijo un vocero a La Nacion.
4245	Abra la puerta a amigos y familiares.
4246	En Cempoala, se costearon 231 y se hicieron efectivas sólo 143; mientras que en el caso de Cárdenas se pagaron 220 horas, pero sólo se trabajaron 68. Viáticos de más Este mismo contrato implicó el pago de viáticos a favor del personal de General Electric.
4247	Puede que a muchos les moleste y crean que hay que hacer muchas cosas o que es mucho trabajo hacer que el Ctrl+V sea la opcion para pegar en la consola.
4248	El proceso militar se llevará a cabo el 16 de diciembre en Fort Meade, Maryland.
4249	9 de 24 en Sociedad anterior siguiente ¿Qué es esto?
4250	“En época de crisis el miedo y la insolidaridad arrasan y más bien proliferan mensajes xenófobos y discriminatorios.
4251	También ha confirmado que este año sale al mercado el primer diesel híbrido, el 3008, y el año próximo, saldrá un modelo "híbrido enchufable".
4252	Y sin embargo, la presión no deja de subir: la prima de riesgo -la diferencia entre los intereses que pagan los bonos portugueses a 10 años y los alemanes- volvió a crecer ayer, aunque con mayor moderación que en anteriores jornadas.
4253	La insurgencia es el pueblo en armas Los insurgentes de Colombia no empuñamos las armas por absolutizar la lucha armada como la única y mejor forma de lucha, ni la priorizamos por encima de las demás formas.
4254	FÚTBOL INTERNACIONALAunque el colombiano no jugó, en el campo brilló otro nacional, Alejandro Guarín.
4255	Una pareja que se entiende con diálogos parcos, muy escasos en palabras, pero que destilan comprensión y amor por encima de las circunstancias.
4256	Jackson estuvo en el traslado de Giffords, la primera en ser retirada.
4257	Tampoco es gratuito que Ernesto Cordero haya decidido montar con recursos públicos un escenario para aceptar el apoyo de los 134 militantes calderonistas a su candidatura presidencial.
4258	El agua enfriada es bombeada luego de regreso al reactor, donde vuelve a calentarse.
4259	No es el caso de EA y Alternatiba, por lo que los indicios para impugnar las listas de la coalición no pueden basarse solo en la presencia en esas listas de exmilitantes o simpatizantes de Batasuna.
4260	Es indudable su liderazgo.
4261	En mayo pasado, desconocidos usaron una cuenta falsa de la agencia RIA Novosti para anunciar la muerte de la cantante francesa Mireille Mathieu.
4262	Asimismo, ha sido aplicado de forma experimental en los sistemas sanitarios de varios países europeos, como Alemania, Inglaterra y Suiza.
4263	Como vigía de la Unión en materia de derechos humanos, debe servir de acicate contra las derivas antidemocráticas de los socios de la Unión.
4264	Él comentó a sus colegas que el portal cilíndrico tiende a formarse por encima del ecuador de la Tierra.
4265	Así pues, de las 1.624 mesas que hay en la Región, el 88,48 por ciento, es decir, 1.437, están cubiertas por 515 PDAs; los datos de las otras 187 (el 11,51 por ciento) son facilitados mediante vía telefónica.
4266	Tampoco recibieron bien la noticia de que la cifra semanal de solicitudes del subsidio por desempleo en este país aumentó en 25 mil y se situó la semana pasada en 429 mil, el nivel más alto desde finales de enero.
4267	"Pasé épocas en las que me costó estar pendiente de la escuela y los conciertos, se juntaba todo.
4268	Eurojazz 2011, sin rigor selectivo ntes de proseguir con nuestro recuento del jazz en la radio nacional, volteemos un instante hacia el festival Eurojazz, que ayer viernes inició su décima cuarta edición.
4269	Es la primera vez que un fotógrafo español participa en este festival.
4270	Rubio quiso escapar también de la condición de favoritos.
4271	Las sanciones se extendieron a su asistente técnico, Jorge Pautaso, y al jugador paraguayo Johathan Santana.
4272	Ya saben que el videojuego es una industria que debe liderar los contenidos y eso en alguna medida nos coloca a kilómetros de hace años.
4273	» El punto de vista del artículo es curioso: el periodista se opone a la ley porque cree que las sociedades gestoras de derechos argentinas no percibirán de ese canon, y porque cree que la piratería hay que combatirla, no "legalizarla".
4274	"Tardaron mucho en contestar", explica ella.
4275	La noche dedicada al Gospel se celebrará, como todos los años, el primer día del festival, en esta ocasión, el lunes 11 de julio.
4276	El Desafío de los Juegos Olímpicos: Liberar la Prensa en China.
4277	Asimismo, una firma evaluadora de riesgos Eqecat indicó que las pérdidas ocasionadas por la catástrofe podrían ascender a 3.000 millones de dólares.
4278	"Había un pasajero más gordo que yo y lo vi cuando me bajaban del avión.
4279	El plan incluye medidas para encontrar respuestas a la situación en Grecia, la recapitalización de la banca y la ampliación del Fondo Europeo de Estabilidad Financiera (FEEF).
4280	También ha afirmado que España "se encuentra al margen de la competencia internacional, lo que deteriora el potencial de crecimiento a largo plazo y la sostenibilidad en el empleo".
4281	Los panameños tienen figuras como Blas Pérez, Felipe Baloy y una de las revelaciones, Armando Cooper, delantero que en estos momentos está negociando con agentes de la MLS.
4282	Y que, en calidad y tecnología, podíamos competir con cualquiera".
4283	En fin, aquí les dejamos este vídeo especialmente dedicado para todos aquellos nocedores amantes de las ipografías.
4284	"De la lista de los 37 criminales más peligrosos que publicamos en 2009, ya 21 de ellos han sido capturados o han fallecido, sea resistiéndose al arresto, o en manos de otros criminales. 21 de 37." destacó el mandatario.
4285	León destaca que para el elector chavista ya el regreso del mandatario, le deja la sensación de que es capaz de superar todas las adversidades.
4286	Se produjo un incendio que fue extinguido rápidamente.
4287	Barceló (3-1) lanzó seis entradas y sólo toleró tres hits y una carrera, en tanto que Angel Castro retiró los dos últimos outs para su primer rescate.
4288	Dijeron que Irene podría adentrarse aún más a la zona de Nueva Inglaterra por la tarde.
4289	Aseguró que a la fecha el instituto tiene mil 451 guarderías, de las cuales mil 316 son subrogadas y 135 son ordinarias (propiedad del IMSS) que atienden a 200 mil niños en todo el país.
4290	Para Hereu, los resultados cosechados por Montilla en noviembre y los que obtuvo él el pasado domingo no son los mismos.
4291	Cordero Arroyo posteó una foto a través de su cuenta en la red social de Twitter junto a por lo menos una docena de jóvenes.
4292	La de su resurrección, más bien, para quienes le profesan devoción de leyenda viva.
4293	Luis Felipe Bravo Mena, aspirante del PAN, apuntó que el gobernador del estado debe ser un ejemplo de honestidad y buen gobierno.
4294	Sin embargo, la AIE dijo el miércoles que había agregado suministro de crudo de alta calidad para un mercado ajustado y que la agencia tenía "una visión firmemente positiva" de la estrategia hasta el momento.
4295	Aunque es progresista, no cuidamos eso como generaciones vivas.
4296	Saber cuando van a dar su último suspiro o pronunciar sus últimas palabras.
4297	Que en la cadena de intermediación entre usuarios y creadores, quien gane dinero es quien aporte valor, empezando por el creador, es un objetivo fácilmente asumible por la mayoría de los críticos con la ley Sinde.
4298	“Alguien colgó en Facebook la ecografía de su hijo –comenta– y alguien puso un comentario tan idiota como que ‘se parece a un caballito de mar’.
4299	Por decir algo, si para una película extranjera invertimos en publicidad unos 25 mil pesos por copia, para una mexicana gastamos 35 mil”, apuntó.
4300	A mí me hubiese gustado que hubiera más goles, pero tampoco es necesario que los partidos terminen 5 a 4 o 4 a 3 para que el fútbol sea bueno.
4301	“Pero cuando llegamos al aeropuerto de Ankara, esos traductores nos informaron de que habían recibido nuevas instrucciones.
4302	La idea es conocerles un poco y empatizar con ellos, para que cuando caigan te de un poco de pena, pero al final cuando los ves caer se te escapa la sonrisilla.
4303	Felipe bromeó con la mexicana a todo momento Odalys mostró su gran talento como conductora y no perdió la oportunidad de comentar lo último dle mundo del espectáculo.
4304	No ha dudado en culpar al mundo entero de "lo que está pasando en Libia": a los medios de comunicación internacionales, a los países árabes vecinos que conspiran contra Gadafi, a los islamistas, a los libios que residen en el extranjero..
4305	Según se define a sí misma en su página web, la SGAE es "una entidad de gestión colectiva dedicada a la defensa y gestión de los derechos de propiedad intelectual de sus más de 100.108 socios, creadores y editores musicales de todo el mundo.
4306	Tras la aprobación de las medidas de ayuda en Consejo de Ministros, el presidente tiene previsto desplazarse a la zona afectada para reunirse con las autoridades locales.
4307	Ovación cerrada y aplausos para él, casi tantos recibió también Pau Gasol ("Esta selección es una maravilla, un lujo") cuando elogió la labor del MVP del Eurobasket.
4308	En el único lugar que no me trataban como en Barcelona era en Argentina, pero ojalá siga todo como ahora.
4309	Sherak explicó que apostar de nuevo por Mischer fue una decisión fácil ya que su labor el año pasado le ha deparado una candidatura al Emmy.
4310	Se vislumbra con los ojos del alma.
4311	Si producto toxico es toxico i no importa quien dicho eso.
4312	“Tenemos un acuerdo institucional global”, anunció.
4313	Yoshihiko Noda precisó que, desde su punto de vista, es difícil construir nuevos reactores nucleares en Japón después del accidente de Fukushima, pero es favorable a la reactivación de las unidades paradas en cuanto se garantice la seguridad.
4314	El vídeo colgado en internet ha tenido centenares de miles de visitas.
4315	Percusión rústica El apartado de percusión es igualmente llamativo, desde el respeto absoluto.
4316	El primer paso es abolir el dinero a nivel mundial.
4317	Y aquí apareció la Paris Hilton que todos conocemos: histriónica, sexy y coqueta; se postró en la consola del DJ e intentó pinchar el disco de la canción “Turn me on”.
4318	No se definirlo muy bien, pero he de admitir que la idea y el resultado me gusta, me encanta.
4319	Kfz. 140. fue al igual que el Panzerkampfwagen 35(t)apropiado por la alemania nazi.
4320	Decidimos no darles ni un duro", agrega.
4321	Para el Banco de España, esta evolución "no parece acorde" con la "atonía" y "desfavorable situación" que registró en ese período el mercado laboral.
4322	Los hechos se originaron alrededor de las 19:10 horas en el tramo carretero de Nuevo Casas Grandes al poblado de Janos.
4323	Así lo hace público la entidad Automovilistas Europeos Asociados (AEA) en su boletín de este mes de abril, que recoge las conclusiones de un estudio elaborado por la empresa TomTom sobre la densidad del tráfico en las ciudades españolas.
4324	Para los miembros de las cuadrillas de socorro que llegaron, como Rick King, subjefe de bomberos en Shanksville, algunos recuerdos resultan escalofriantes.
4325	Pero me molestan las injusticias.
4326	! y no les dejaron -ni que la toquen con lamano.
4327	Ahora ha decidido aumentar su transparencia para recuperar la confianza internacional.
4328	El problema es que probablemente no hemos sido eficientes en la promoción de nuestra agenda y hay que tener en cuenta que hay otros que están promoviendo al mismo tiempo otros modelos distintos al nuestro.
4329	En casos de plagio de menores, el Ministerio Público tendría que autorizar la difusión de datos de la víctima para evitar poner en riesgo su seguridad.
4330	¡Y no suelo mearme en la casa de nadie!
4331	Cuando las cosas no salen bien… La rabia, el dolor y el aislamiento se apoderan del individuo cuándo se siente traicionado porque pierde una parte de sí mismo.
4332	Así mismo, en plazas y parques se considerará programar en primavera bandas de jazz y otros estilos no mayoritarios.
4333	“Marchamos contra los bancos y contra el daño que han hecho a la economía estadounidense.
4334	Como bien lo dice su nombre, Security Restore 0.2.7.273 simplemente intentará restaurar las configuraciones de seguridad de nuestro sistema a sus valores por defecto.
4335	Al final de la jornada, no obstante, se movía en torno a los 205 puntos básicos.
4336	EL MUNDO 3.0 da un gran paso en esa dirección, la del futuro de los medios.
4337	El segundo día de protestas contra el régimen de Hosni Mubarak ha dejado dos muertos (un manifestante y un policía) durante los enfrentamientos en un barrio del centro de la capital.
4338	"Analizamos la flora intestinal de unas 200 personas y vimos que éstas se agrupan en tres distintos tipos o ecosistemas, y cada uno tiene una especie dominante" agrega.
4339	La Jihad Islámica y las facciones más laicas Frente Popular para la Liberación de Palestina (PFLP por su sigla en inglés) y Brigadas de Mártires al-Aqsa por separado se atribuyeron la responsabilidad del hecho.
4340	Para unos piden calma y para Libia invasión militar.
4341	A las dos ediciones anteriores, en Londres y Viña del Mar (Chile) acudió puntualmente, pero esta vez dijo que una reunión "inaplazable" con los sindicatos y la patronal le impedía ir.
4342	Sin incluir las estaciones de servicio, la disminución de las ventas ha sido del 2 por ciento en 2010 y del 4,5 por ciento en el mes de diciembre.
4343	En el hombre, los efectos se restringen a la ingestión y contacto dérmico, que en algunos casos ha desembocado en intoxicaciones por metales pesados y más fácilmente por compuestos orgánicos volátiles o semivolátiles.
4344	Pero que barrio.
4345	ANÁLISISSu permanencia al margen de la contienda le permite mantener cohesionada la Unidad Nacional.
4346	Rusia y China apoyaron por temor y cálculo el uso de las armas en Libia.
4347	Pero las redes sociales nunca serán capaces de comprender la multiplicidad de las relaciones humanas, advierte.
4348	¡De los desesperanzados que caen en las garras de la delincuencia o de la drogadicción!
4349	AVG Internet Security 2011 es la suite mas completa de la familia AVG, por eso se las dejo, ademas de que incluye la medicina hasta el 2018, para que se eviten estar buscando seriales para sus actualizaciones.
4350	Han cruzado la línea invisible de este proceso.
4351	El sábado don Andrés Vega recibirá un merecido homenaje como parte del Festival Zona de Son, que tendrá lugar en el centro de Tlalpan, a partir de las 13 horas, con la participación de cinco grupos de música popular.
4352	7. Kristau Eskola pide un acuerdo que garantice..
4353	El domingo se llevó a cabo el carnaval.
4354	La 'Movida', vista a 'Contraluz' Aguirre celebra la victoria electoral de..
4355	Nadie va a obligarnos a usar algo que no queremos.
4356	Espero se hundan.
4357	El 'Cavaliere' está imputado en este proceso junto a otros nueve acusados más, entre ellos el director de Mediaset, Fedele Confalonieri, y el productor estadounidense Frank Anagrama.
4358	A saber: "Pedirle a su jefe que convoque ya elecciones".
4359	"El mercado de acciones de Estados Unidos está actualmente un 15 por ciento por debajo de lo que debería estar", dijo Cohen a Reuters en los pasillos de una conferencia en Jerusalén.
4360	Garza Villarreal, añadió que Estados Unidos deben adquirir una corresponsabilidad con México, ya que gran parte del problema de delincuencia organizada y narcotráfico que vive el país fue generada por el alto consumo de drogas de los norteamericanos.
4361	Pero con escasos resultados.
4362	Es decir, si se confirma el pronóstico, la primera economía mundial crecerá nueve décimas menos.
4363	Ha habido muchos casos.
4364	La decisión del Consejo pone de relieve la imprevisión del Gobierno en este aspecto: el almacén centralizado que debía acoger estos residuos debería haberse construido en 2010, según las previsiones iniciales.
4365	Y sin embargo han ocurrido varias veces solo en el último medio siglo.
4366	La India anunció planes de invertir más de 25.000 millones de dólares para equipar a su Fuerza Aérea con 250 aviones de quinta generación elaborados conjuntamente con Rusia, informaron fuentes de las Fuerzas Armadas hindúes.
4367	La noche del sábado terminó con acusaciones mutuas de compra de votos.
4368	La mujer de Armani es tan elegante como siempre, pero más femenina que nunca, con diseños verticales y altísimos tacones invisibles que sorprenden por su originalidad y por la ligereza que envuelve a las modelos que los portan.
4369	"Alexis iba a ser titular y en el calentamiento sintió dolor en el aductor.
4370	Fuerza Aérea de India recibe primer avión de combate de fabricación nacional Avión de la marca LCA Tejas Nueva Delhi, 10 de enero, RIA Novosti.
4371	Pero es necesario que tengamos una decisión sobre eso", añadió.
4372	Su valentía y falta de prejuicios se hace patente en 'Río', su último trabajo discográfico en el que apuestan fuerte por el ecologismo y el fortalecimiento de la cultura ambiental.
4373	Luego, en otros países con 6 grados se convierte en desastre nacional.
4374	Empero, una disposición de las Grandes Ligas establece que todo jugador que se encuentre en la lista de inactivos tiene que recibir el permiso del comisionado Bud Selig para poder reintegrarse al sistema del béisbol profesional.
4375	Por lo mismo, instó a los gobiernos a tomar medidas para mejorar la seguridad alimentaria, recordando que actualmente hay unos 925 millones de personas en situación de hambre en el mundo.
4376	Reconoce que los detonantes para comenzar a componer, luego de tocar música de otros, fue la trágica muerte de su papá y el nacimiento de la primera de tres hijos.
4377	Según denunciaba la emisora qatarí Al Yasira, la mayoría de las víctimas sufría heridas de bala en el cuello o en la cabeza, por lo que los francotiradores habrían «disparado a matar».
4378	El miércoles Raúl visitó con Lula las obras de modernización del puerto de Mariel (noroccidente), que realiza una empresa mixta cubano-brasileña, con crédito del país sudamericano.
4379	Se ha deslizado sin demasiada dificultad en la piel de Merkozy para poner orden en la eurozona.
4380	El año pasado, sólo desaprovechó tres oportunidades de 46. Los Angelinos anotaron una vez más por una jugada de selección de Mark Trumbo.
4381	Empíricamente, sin embargo, esta medida simple de distribución del ingreso y otras más complejas (como el coeficiente de Gini) tienden a moverse de la mano.
4382	Sólo la Administración Nacional de la Seguridad Social (Anses), organismo que administra las jubilaciones y la asignación universal por hijo, entre otros beneficios sociales, contrató 15.000 segundos en esos envíos, equivalentes a $ 20 millones.
4383	México en mi voz" el 17 de septiembre, Amaro con "México al fin" el 10 de septiembre lo confirman.
4384	Los edificios se cimbraron, fue cuestión de segundos.
4385	El síndrome de las piernas inquietas es un trastorno neurológico que afecta el movimiento de las extremidades inferiores.
4386	Raps de videojuegos y ciencia ficción Algunas canciones se inspiran en series de ciencia ficción como el Dr. Who de la BBC.
4387	El líder … ZAWIYAH, Libia (Reuters) - El líder Muammar Gaddafi exhortó el lunes a los libios a liberar al país de los "traidores", mientras los rebeldes comenzaron a cortar la principal vía para el envío de suministros a la capital.
4388	El peruano seguramente regresará a su país.
4389	Desde los 16 años estuve metido en política, siempre hablábamos e imaginábamos algo que no sabíamos bien lo que iba a ser.
4390	Su inspiración La articulista y también editora del Portal desde Cuba asegura que su familia, su esposo e hijo, son su principal motor.
4391	Aclaró que el sol azteca no busca alianza con el Panal, pero si hay una fracción, parte de un movimiento disidente de esa decisión, y quiere apoyar las candidaturas del PRD, bienvenida.
4392	Debe ser una materia escolar, señala En su lógica de mexicano de antes, que se siente parte de la sociedad civil, considera que el baile debe ser una materia escolar.
4393	Del mismo modo, ha indicado que ha habido un incremento "importante" en cuanto a la demanda de información sobre técnicas para quitarse de fumar, así como "un ligero" repunte en aquellos fármacos que necesitan receta médica para ser adquiridos.
4394	Anne Palliraud﻿ fue la asesina más temible de 1990 en el papel principal de 'La Femme Nikita', una cinta del francés Luc Besson.
4395	"Me dijo que ahora era una mujer de militar, que debía seguir a los soldados y no quedarme aquí.
4396	La presencia de Longoria atrajo a también a curiosos que visitaban el centro comercial y que no perdieron la oportunidad de tomar una foto con su móvil.
4397	"El apoyo a Gadafi por parte de Cuba, Nicaragua y Venezuela es una ofensa a la memoria de las víctimas de las dictaduras latinoamericanas", añadió el delegado de la organización no gubernamental con sede en Buenos Aires.
4398	La policía inició la búsqueda del camión, que no se detuvo después del accidente, dijo el comisionado de policía de Nueva York Raymond Kelly.
4399	La urgencia de adoptar nuevas medidas para encarar la crisis financiera de la eurozona quedó patentizada el miércoles cuando incluso Alemania — el patrón europeo de estabilidad y rigor económico — tuvo un mal día.
4400	El disco póstumo de Amy Winehouse, menos oscuro y más vocal que sus primeros trabajos Amy Winehouse, en una foto de archivo tomada en 2009.
4401	La garra de las neozelandesas les redituó en el último segundo, y de este modo ambas selecciones se fueron del mundial con la frente en alto.
4402	"Pero atacadlos", gritaba un borrachín de unos 50 años, "ellos son defensas y vosotros delanteros.
4403	"Cuando debido al comportamiento de los manifestantes, el Parlamento se hizo inaccesible en todas las entradas, la policía intervino y detuvo a 26 personas", indicó el comunicado.
4404	De hecho, el primer artículo castiga a cualquier impulsor de la reelección con la pérdida de la ciudadanía, y el segundo, con la destitución del cargo.
4405	Pero incluso de niña, Inge notaba ciertas omisiones, cosas que su madre pasaba por alto.
4406	Yo no veo nada de malo.
4407	A su juicio, los 'populares' recogen en la proposición de Ley "una cosa y la contraria".
4408	Los refugiados sirios en Líbano aseguran que los movimientos antigubernamentales que intentan sacar del poder al presidente Bashar al Assad están recurriendo cada vez más al uso de la fuerza.
4409	Pero los críticos ya han tenido que callarse: Fiat vuelve a dar beneficios y Chrysler está en camino de hacerlo.
4410	Y si esperais que cuando gane el PP esto cambie, lo llevais claro.
4411	Pedroia se llevó el galardón como intermedista por primera vez desde el 2008 y Ellsbury obtuvo el reconocimiento que jamás había logrado.
4412	La acción del piloto australiano coincide con las negociaciones para la prolongación de su contrato en Red Bull, cuestión que Horner dice se resolverá antes de que acabe agosto.
4413	Blanca Rodríguez de Pérez y sus familiares de Venezuela quieren enterrar los restos del ex mandatario en Caracas, pero la familia Pérez Matos se niega, alegando que el ex presidente no quería volver a su país mientras estuviera Chávez en el poder.
4414	Luego, cuando se da la ocasión, se esfuerza por gobernar como sus adversarios, por no perturbar el orden económico, por proteger la platería del castillo, escribe Halimi.
4415	Tras la reanudación del compromiso, que no cambió mucho, Botafogo logró conseguir el gol de la honra en el minuto 86 a través de Alexandre tras un remate certero que no pudo detener el portero colombiano.
4416	Le Havre, con la que el director de Drifting Clouds o The Man Without a Past ha vuelto a rodar en Francia, recoge a través de un cuento mágico sobre la emigración todas las claves de su autor, como el humor estático y un romanticismo ahogado en alcohol.
4417	¿Qué pasará en el Medio Oriente?
4418	Una vez en el pueblo, ascender hacia la parte alta, donde está la urbanización del Yelmo.
4419	"Varios fieles dejaron algunas mezquitas en las ciudades de Deraa y Latakia, coreando consignas en honor al mártir y pidiendo que se aceleren las medidas de reforma (..
4420	No deseo que se haga oposición a la oposición".
4421	Por lo cual, el funcionario se trasladó a un punto acordado para negociar la liberación de sus guardaespaldas, pero el líder de los sicarios ordenó que fuera también secuestrado junto con los siete elementos que lo acompañaban.
4422	Rosario detalló que durante la vigilia, los miembros de la Pastoral Juvenil elevarán oraciones y cantos para recordar a Juan Pablo II, su legado y sus tres visitas a República Dominicana en 1979, 1984 y 1992.
4423	Ellos vienen el domingo, explicó.
4424	EFE/ … Los Ángeles (EE.
4425	“Todo eso no es más que un juego de palabras”, minimiza Primor, “lo que realmente importa es la definición de los límites territoriales”.
4426	Además, el que pide alguna medida para sí mismo, como la libertad condicional por ejemplo, solicita para los otros la libertad por enfermedad o por aplicación de la Parot.
4427	Desde ahí, el “Cachorro” se adueñó de la carrera, dejando atrás a los 1.500 atletas inscritos.
4428	Y espera que tenga carnet de conducir ( el de afiliado al pp no vale ) otro Farruquito seguro.
4429	Si además vas a comisión, cobras más si se vende más.
4430	Process Explorer es una completísima aplicación que mejora sustancialmente el funcionamiento del Administrador de tareas de Windows.
4431	Las familias pasan un verano con ellos.
4432	Lo bueno es que muy pronto caímos en la cuenta de que cruzar una boleta electoral a favor de un desconocido dicharachero de botas no es garantía de nada.
4433	El fiscal se desinhibía así de la causa y dejaba la palabra final, sobre la revocación o no de dicho "scudetto", en manos del Consejo de la FIGC.
4434	Solución -> redes públicas, alquiler a operadores privados.
4435	AP En Alejandría, la segunda ciudad de importancia en ese país del norte de Africa, las protestas dejaron 28 heridos AP Las batallas callejeras se han centrado en torno al Ministerio del Interior, cercano a la Plaza Tahrir.
4436	Así, en 2003 el 57% de sus oficinas las ocupaba en propiedad, porcentaje que elevó hasta el 70% en 2009.
4437	AC Milán no supo sacar partido del empate 1-1 del Inter el viernes en Brescia, e igualó por el mismo marcador con el colista Bari en San Siro, y mantiene su ventaja en la tabla de clasificación en 5 puntos, con respecto a Inter.
4438	La localidad estaba en riesgo de escasez de alimentos, apagones y anegaciones de aguas negras, refirió el alcalde del condado Peter Maguire.
4439	El 10 de noviembre, Standard & Poor’s anunció erróneamente que había recortado el rating de París, atemorizando a los inversores ya nerviosos por la crisis de deuda en el viejo continente.
4440	Pero a ver quien le pone el cascabel al gato.
4441	El equipo aurinegro intentará demostrar el sábado que su gran triunfo a domicilio ante el argentino Cruz Godoy en la competición internacional marcó el principio del fin de su irregular inicio de año.
4442	El 'Apache' finalmente ingresó en la carpeta del entrenador tras solucionar cara a cara un entredicho que había mantenido con Batista en las últimas semanas por su ausencia en las últimas convocatorias del equipo nacional.
4443	Homenaje a Barcelona 1937 Vea todos los blogs La Audiencia consensúa un fallo tras tantear..
4444	"Las dos son funciones que jamás se habían tenido", se agregó.
4445	En un recuento del incidente, que finalizó este sábado, realizado por el diario malayo New Straits Times se informó que el navío, contratado por la Corporación Internacional de Armadores de Malasia (MISC), alertó a la naval tras el secuestro.
4446	¿Con cuál de sus trabajos, sea en el cine o televisión, ha sentido que le había hecho crecer como actor?
4447	“He recibido muchas presiones y amenazas pero tengo muy claro el objetivo aquí están mis hijos y saben que hay riesgos pero saben que en este caso valen la pena”, aseveró.
4448	Una cosa es que no entre fuera de control y otra es que no dé pedales.
4449	“Él será la única sorpresa en una transmisión que se extenderá por al menos tres horas”, aseguró Nájera.
4450	Analizando el criterio de deuda, el alcalde con el sueldo más alto pero el más barato (el de Madrid, 0,031 eurospor vecino) es el que más ha endeudado a sus ciudadanos.
4451	Defiendan al ambiente La Defensoría de los Habitantes instó al Estado a intervenir en el cumplimiento de políticas públicas de respuesta ante los desastres naturales.
4452	Los días vienen como vienen y yo quería que los personajes sintieran eso.
4453	Hay 38 personas detenidas que enfrentarán juicios.
4454	A favor de una revisión de la condena jugaría que 10 son muchos años y que considerar sin más que Otegi es y sigue siendo dirigente de ETA resulta bastante increíble e incluso contradictorio.
4455	Vi a dos tipos tratando de jugar agresivamente y las cosas se salieron de control pero es parte del juego.
4456	Informó que la evolución de la inflación en general ha mantenido una evolución favorable.
4457	Lo que hay que enseñar es a reflexionar.
4458	En el segundo periodo continuó el dominio malagueño, que rozaba las ventajas de 30 puntos ante un Lucentum que echaba mucho de menos a un desaparecido Kyle Syngler.
4459	Exitos¡¡¡¡ xeneise08 (hincha de: Boca) Somoza me parece un excelente jugador, pero boca ya esta bien en ese puesto con battaglia y medel.
4460	Pese a haberse convertido en un director de cine de terror de éxito, se siente vacío, y ha abandonado a su mujer e hijos.
4461	La preocupación de Zapatero le llevó a alterar de nuevo sus planes de descanso y convocar de urgencia una reunión en La Moncloa como respuesta a las tensiones bursátiles.
4462	Corrían desesperados y se tiraban cuerpo a tierra cuando silvaban los proyectiles sobre sus cabezas.
4463	Escapó y alguien la remitió al centro.
4464	Ha pedido a los valencianos que en las elecciones del próximo 22 de mayo le otorguen su "voto" y su "confianza" para "seguir haciendo la mejor Valencia".
4465	Lanús vs. Vélez Sársfield. 22.30: 6,7,8 (actualidad, con Luciano Galende y equipo). 24.00: Visión 7 (informativo).
4466	Los sueños que alguna vez tuvo han pasado a la historia.
4467	Mas de Roc es una finca de 210 hectáreas, entre los términos de Ibi, Alcoi, Penàgila y Xixona, donde se cultivan frutales (cerezos, melocotón, manzana y pera) mediante sistemas de riego por goteo.
4468	Una versión de $800 puede hacer lo mismo en 40 días.
4469	La Caixa ha explicado en una presentación a inversores en títulos de renta fija que su exposición al sector promotor es de 26.200 millones de euros, lo que representa el 14% de su cartera crediticia.
4470	Orgasmo femenino esconde nuevo nivel de conciencia que serviría de analgésico 23 4keng dijo hace 14 horas Interesante, y bueno saberlo.
4471	Los hechos que se reprochan a Lagarde se remontan a 2008, y corresponden al período en que fue ministra de Finanzas de Francia, entre 2007 y finales del pasado mes de junio, cuando fue propulsada a la cabeza del FMI, con sede en Washington.
4472	Según afirman, el plebiscito ya lo puso todo de manifiesto y no tiene ningún sentido esperar las elecciones de 2013, año en que Berlusconi oficialmente termina su mandato.
4473	Es un fenómeno similar al que se da en personas que padecen el llamado Trastorno de Estrés Postraumático (TEP), una patología por ansiedad provocada por una situación altamente dramática, como un asalto violento, un desastre natural o un abuso físico.
4474	Con 21.919 millones de euros, la Inversión Crediticia de BBK ha crecido un 0,4 por ciento.
4475	Luego, cuando ya estaban cerca, sacaba una de sus armas y les disparaba.
4476	En el guión, una voz de un narrador se encarga de describir parte de las imágenes, da pistas al espectador "pero sin destriparlo todo" ni tampoco modificar la narración.
4477	Nada que decir a todo lo que supunga aliciente que enriquezca esa parte de la relación.
4478	"En los veinte meses que nos separan de la cita de las elecciones, el Gobierno hará de Gobierno, propondrá una agenda de intervenciones para apoyar el crecimiento y el desarrollo.
4479	En Cochabamba (centro del país), el sindicato del sector estrenará un himno al periodista, confirmó su principal dirigente, Félix Terán.
4480	Además, Semana incluye una entrevista con la presentadora Mariló Montero, que explica que todavía no ha firmado el divorcio con el periodista Carlos Herrera, cuya separación han anunciado recientemente.
4481	Cuando perseguía a Jackie, yo era el único que lo hacía.
4482	España no puede ser rescatada, no hay dinero suficiente.
4483	Nadie es mejor o peor madre cuando lo que busca de corazón es el bien de sus hijos, no solo en la vacunación, sino tambien en todo lo demás.
4484	“Hay mucho material humano pero falta un trabajo de planificación, estructura”, dijo.
4485	Ahora, 10 años después, no está muy claro si las medidas que aplicó el juez sirvieron para algo o no.
4486	"Nos obligan porque ellos (Gobierno central) no saben", ha dicho.
4487	Enrique Verdeguer ha hecho hincapié en que este decreto ley "no es de la Conselleria de Economía, Industria y Comercio, sino que es un proyecto en el que está implicado todo el Consell".
4488	Jhon Brallier se conoce como el primer jugador de football que se convierte como profesional abiertamente, aceptando 10 dólares y gastos por jugar para el YMCA Latrobe contra el Jeannette Athletic Club.
4489	Y además lo ha hecho a un precio sensiblemente inferior al que tuvo que aceptar Roma el martes por una emisión similar.
4490	Erdogan acusó además al presidente francés, Nicolas Sarkozy, de atizar la islamofobia y la turcofobia con fines electorales, meses antes de la elección presidencial francesa, prevista en abril y mayo de 2012.
4491	Gracias por las opciones que recomiendan.
4492	"Con un equipo casi nuevo, nadie apostaba a que estuviéramos en la 'Final-Four', pero hemos hecho cosas fantásticas.
4493	¿Por qué no cumplieron la meta de ser campeones?
4494	La infección ha provocado la muerte de 17 personas en Alemania y de una en Suecia (que había estado en tierras germanas), mientras se extienden los casos en el Reino Unido, Escandinavia y Holanda.
4495	Melvins se ha mantenido en lo alternativo, en los recovecos del rock de culto, en el underground; sin embargo, su música ha sido notable influencia para innumerables bandas.
4496	Algunos bancos sí abrirán el 16 de septiembre Instituciones como Banco Azteca, Bancoppel, Banco Ahorro Famsa y Banco Walmart abrirán en horario normal, no obstante que es un día festivo romina.
4497	"Es una decisión personal y firme, pero no quiero que los Goya dejen de ser lo que son", añadió.
4498	Ha logrado que los familiares manden los recibos de los depósitos bancarios, con nombres y números de cuenta de los delincuentes.
4499	Si vuelve en 2012, quiere quedarse con los Yanquis.
4500	Óscar López ha realizado estas declaraciones durante el acto de celebración del 25 aniversario de la Federación de Servicios Públicos de UGT en Castilla y León.
4501	¿Ni en manos de quiénes habían ido a parar los subsidios de AIS?
4502	Apple no revela cifras de ventas el día del lanzamiento, por lo que contabilizarlas puede ser difícil.
4503	Si los pierdes ahí, ya no habrá posibilidad de reacción", Antoni Gutiérrez-Rubí "El PP va a intentar que se hable de temas nacionales, de paro, de crisis, mientras que el PSOE quiere rebajar el tono y centrarse en los regionales.
4504	Golpes asestados por las Fuerzas de Seguridad la han llevado a una situación en la que se hace “muy difícil la vuelta a la actividad armada”, según un informe policial, aunque en la naturaleza de ETA, como en la serpiente que la representa, está matar.
4505	Gertrude Tumpel-Gugerell dejará su puesto en mayo tras cumplir un mandato de ocho años en el BCE.
4506	Lo es porque se establece una exigencia inmediata de capital "de calidad" propio de un 8% sobre los activos.
4507	"Para la novela decidí recuperar la tradición folletinesca del género", cuenta el autor.
4508	“Hemos sido un socio base de Linux, y esto está en línea con nuestra estrategia de soportar muchas plataformas”, dijo Samsung al respecto.
4509	Además, se pudo conocer que estos sujetos estaban relacionados con el plagio de dos mujeres, ocurridos el pasado mes de enero en la delegación Cuauhtémoc, de la Ciudad de México.
4510	En su opinión, lo que explica la situación del mercado ahora son las dudas sobre la recuperación económica o la demora de Europa a la hora de resolver la crisis de deuda soberana.
4511	Keiko Fujimori dijo que el gobierno de su padre era "el modelo a seguir", criticó a quienes se creen "autores de una estabilidad que han heredado" y dijo ser "hija de Alberto Fujimori a mucha honra".
4512	Ya cómo quede el edificio después, quién sabe.
4513	Se prevé que los consejeros Benito Nacif y Francisco Guerrero rechacen la posibilidad de monitorear programas de análisis.
4514	Ese es un gran peligro que los padres de familia no saben”, alertó.
4515	Todas las demás son susceptibles de una reducción", ha insistido Rajoy.
4516	"Sería ideal -ha continuado— que de aquí a unos años fuera una condición 'sine quanon' para ser profesor tener un conocimiento de inglés tal que permita explicar la materia en esa lengua".
4517	La Ofrenda de Frutos congregó a unas 32.000 personas.
4518	La fiscal Viviane Morales indicó que en los casos de los niños de Arauca y los jóvenes de Soacha (Cundinamarca), los miembros de la fuerza pública vinculados “acuden al cambio reiterado y sistemático de defensores para dilatar el procedimiento”.
4519	Hablé con varios futurólogos para revelar si realmente tenemos que prepararnos para lo peor el próximo año.
4520	García Breva detecta una gran incoherencia en el Gobierno en materia de política energético.
4521	Al observar el desarrollo de las patas del topo, Mitgutsch pudo ver que los genes que normalmente se activan al inicio del desarrollo de los dígitos no estaban presentes cuando el pulgar del topo comenzaba a formarse.
4522	Esos somos los maestros.
4523	A pesar de ello, ha indicado que se ha alargado su vida útil un total de diez años más, lo que ha tildado de ser "una irresponsabilidad".
4524	Hace poco, Postlethwaite apareció en la aclamada cinta "Inception" y previamente trabajó con Spielberg en "El mundo perdido: Parque Jurásico" y "Amistad", interpretaciones que motivaron el cumplido de Spielberg, un viejo admirador del actor.
4525	En Barcelona, otro grupo irrumpió en la sede de CDC.
4526	A Siri se le puede preguntar por obviedades como el tiempo que hace o pedir si es necesario llevar paraguas.
4527	La herida que le provocó Sánchez "era letal", ha resaltado Rodríguez, y ha solicitado para él 15 años por homicidio con agravante de superioridad, destacando que tiene antecedentes penales por lesiones graves.
4528	Fueron maremotos débiles y los tsunamis posteriores afectaron principalmente a zonas bajas de la costa.
4529	Por eso, agrega, se dio preferencia a los menores de edad, jóvenes, mujeres, adultos mayores, indígenas, personas con distinta capacidad e indigentes.
4530	Pues eso no va a suceder" Golpe de autoridad del Manchester City con una goleada a domicilio ante el Tottenham Kun Agüero, delantero del Manchester City, celebra su gol ante el Tottenham.
4531	Es como una conspiración de mala fortuna.
4532	No ocurre sobre noche.
4533	La primera pieza de una trilogía que Kring quiere escribir y describir junto a Peck.
4534	Así como poco discutible fue el premio a la mejor actriz a la china, además de anciana, Diane Ip por su trabajo en 'A simple life', un cálido retrato del silencio cotidiano de la vejez.
4535	El fallo de la instancia judicial establece que la NFL ha presentado argumentos fundamentados para pensar que un levantamiento del paro laboral sería perjudicial para toda la organización.
4536	El 'Burgo Turístico' como se le conoce popularmente entre la ciudadanía, ha sido, a lo largo de la historia, un lugar de referencia no sólo para sus visitantes sino para colectivos del municipio.
4537	Pero ojo, no es tacañería ni desinterés; es que no saben que cocinar con esos chapones romos sin filo es como querer pintar la Mona Lisa con un rodillo.
4538	Sin embargo hacen falta más estudios formales para comprobar estos resultados antes de afirmar que Facebook es lo mejor para el bienestar emocional desde los antidepresivos y la terapia.
4539	Qué mejor lugar.
4540	Eje 3 Norte para ingresar por Echegaray.
4541	Además, el genial compositor contemporáneo Philip Glass no sólo estará conversando sobre sus creaciones minimalistas, sino que ofrecerá un recital de piano (también en Bogotá el 29 de enero).
4542	Al ser las propias galerías las que proponen a los coleccionistas internacionales invitados, son compradores acordes a las piezas que exponen este año.
4543	La calidad pues se convirtió en una definición imprecisa por genérica que sin embargo todo el mundo comprendía.
4544	HAY CENTENARES en la web que hacen el mismo comentario.
4545	Marilson Gomes dos Santos vence en el Medio Maratón de Sao Paulo con un nuevo récord 27 de febrero de 2011, 02:01 PM Río de Janeiro, 27 feb (EFE).
4546	Los principales avances de esta iniciativa se han centrado en la modernización de la planta hotelera y la revalorización de los centros urbanos.
4547	La CFE abandonó, por ejemplo, obras que LFC tenía en marcha.
4548	Pero además de su música y sus sombreros, Jay Kay es conocido por su afición a los autos.
4549	Lo que se veía era: - Android iba a tener una base más o menos solida debido al soft libre y linux en particular.
4550	Ese escenario, "devastador" según los responsables de la defensa, puede ser evitado si republicanos y demócratas alcanzan un acuerdo antes de esa fecha.
4551	Si vamos un poco en la historia, Motorola es una de las firmas que se metió en el desarrollo del primer celular, así que tiene una cantidad de patentes básicas muy importantes y podría causarle grandes problemas a la empresa de la manzana.
4552	'Los sinti y los roma (las dos principales etnias gitanas) sufren mucha discriminación en toda Europa', explicó el director artístico del nuevo centro, Moritz Pankok.
4553	En especial para la gestión de la crisis económica y financiera más severa de las últimas décadas.
4554	La compañía espera que esta nueva aplicación de distribución musical online intensifique la competencia en este mercado que cuenta con empresas consolidadas como Apple, Amazon o Google.
4555	Todo lo que había hecho bien Sonic de repente dejó de funcionar.
4556	Para ello, y para encontrar todas sus caras, la cantante se puso a caza de sí misma entre Tel Aviv, Nazareth y Madrid, las tres ciudades donde grabó el disco, producido por el español Carlos Jean.
4557	Después se ve como la información de los tres Kinects se junta y se ajusta en otros programas para luego ser enviada a una impresora 3D RapMan, la cual es la que finalmente produce la figurita del usuario.
4558	La lógica empuja en esta dirección: si los países sin tecnología propia necesitan en el futuro contar con la energía nuclear, será el sector público quien tenga que construir las plantas.
4559	De ellas, 11 eran excepciones a la aplicación de las normas contables y 3, limitaciones al alcance del trabajo del auditor, mientras que el resto eran incertidumbres.
4560	Explicó que la economía mexicana sigue avanzando y que se espera que este año el crecimiento sea de más del 4%, y que la inflación podría ser de no más del 3%, muy cercana a la de Estados Unidos.
4561	La Plaza del Trigo, ubicada en el centro de la localidad, volverá a reunir a gran parte del público en sus conciertos matinales que, desde hace unos años, se han convertido en una cita obligada dentro del programa musical del festival.
4562	El año pasado, la Cámara de Apelaciones de Tucumán reconoció como delitos de lesa humanidad los crímenes que se cometieron en Catamarca en 1974 y así pudieron ser condenados los principales responsables.
4563	Y es por ello que Hajduhadhaz cuenta con una milicia denominada 'Un futuro mejor', que comparte ideología de este partido, que entró en el Parlamento húngaro en 2010 con cerca de un 17% con los votos.
4564	"Haremos lo que esté en nuestras manos, y esperamos que tanto la Conselleria como Caja Mediterráneo se comprometan con el proyecto", ha asegurado Toni Francés.
4565	Más allá, una habitación o tal vez un pequeño trastero.
4566	Manuel dio a conocer su problema con la esperanza de que alguien atendiese su petición de ayuda.
4567	“Creo que los propósitos y el proyecto que se tienen hoy con la selección son bastante buenos, con un equipo de trabajo bastante completo, con gente de experiencia y juventud con ganas de trascender.
4568	Un panel "impresionante", según Mariano Fisac.
4569	Sin precisar detalles que serán adelantados en los próximos días, sí anunció la voluntad de que "todos los países de la zona euro sean solidarios unos con otros", aunque esa actitud no fomente la laxitud.
4570	Su pareja de pilotos alemanes Michael Schumacher y Nico Rosberg se mantuvieron en carrera sólo durante un tercio del circuito y abandonaron luego de verse involucrados en colisiones.
4571	En su discurso ha dicho que su misión es proteger tanto a las mujeres con velo como a las que no lo llevan y promover la identidad árabe-musulmana estando abierto al extranjero.
4572	Tan de su tiempo era que el libro serviría para explicar el siglo XX a un extraterrestre.
4573	La banda bilingüe del Este de Los Angeles también ha tocado junto a exitosos grupos de habla hispana, como El Tri y Los Tigres del Norte, con quienes le ha ido muchísimo mejor.
4574	En su cabeza y brazos había regueros secos de sangre.
4575	Nos han metido en un déficit público y una deuda descomunal", critica.
4576	Pero los chismes que corrían de sus pompas falsas no impidieron que Kim Kardashian siguiera con sus planes de boda y se le vio probando todos los pasteles de su localidad para el día de su boda.
4577	Jimmy Leeward era un reconocido piloto de carreras y de escenas de riesgo en películas.
4578	Nicolas Cage y Lisa-Marie Presley no se quedan fuera de los matrimonios fugaces.
4579	20.26 h (67') Se va Adrián y entra Falcao. 20.25 h (66') Gol celebrado por el Celtic que no sube al marcador por fuera de juego de Mulgrew.
4580	Como miembro de una organización narcotraficante es culpable de causar mucho daño en Bolivia y fuera de ella.
4581	", en referencia a que Del Mazo Maza ya había sido destapado como candidato y después su partido decidió abanderar a Eruviel Ávila.
4582	Dijo que las protestas públicas contra la política de reordenamiento de la Secretaría de Desarrollo Urbano y Vivienda, fueron una medida desesperada de los empresarios para encontrar un interlocutor con quien negociar.
4583	Me llamaron para estar con Marcelo varias veces, pero hoy lo mío es el deporte.
4584	3. Císcar asegura que es "objetivo prioritario" el pago a proveedores en..
4585	No, no se puede comparar.
4586	Bueno, no es tan sencillo.
4587	Assange ha sido acusado anteriormente de realizar actividades de piratería cibernética o de hacker.
4588	La final ahora da igual hay que disfrutar de haber aplastado al Madrit.
4589	El único mesianismo que no parece peligroso es el mesianismo de Lionel Messi, el mejor jugador de futbol del mundo.
4590	En lo que al artículo 8 se refiere, la cúpula dirigente del Baas comenta que esta cuestión puede ser solucionada sólo después de las próximas elecciones parlamentarias.
4591	Conseguir Trabajo - Velas a utilizar: Una vela nudo verde, una vela común morada y una vela nudo violeta.
4592	En la semana, el selectivo ha logrado cerrar con un repunte del 2,01%.
4593	A la naturaleza le debe Wadi Rum su atractivo para el turismo.
4594	LIBRA 23/09 al 22/10 Puede tener lo que quiera si lo busca de la mejor manera.
4595	"La verdadera prueba de cualquier decisión es volver a tomarla nuevamente, sabiendo plenamente lo que puede costarnos".
4596	La deuda, dice, "se ha contraído por ambos cónyuges en su beneficio, y el bien adquirido corresponderá a cada uno de ellos por mitad".
4597	Una prueba anecdótica de ello: tras las entrevistas en Café Hafá, el taxi en el que yo viajaba en Tánger fue detenido por guardias en motocicleta que luego me llevaron a la comisaria para una interrogatorio que duró casi una hora.
4598	Cacerolada en Barajas contra la privatización de AENA Los trabajadores sostienen que la propuesta del Gobierno afectará a 1.200 empleados del aeropuerto Los trabajadores de Aeropuertos Españoles y Navegación Aérea (AENA) han empezado a hacer ruido.
4599	De hecho, ha recordado cómo cuando alguien va a tomar una fotografía indica al que posa que sonría, aunque no haya ninguna razón para hacerlo y ha pedido que se preste atención a las revistas "donde todo el mundo tiene que parecer feliz".
4600	Knowles ha explicado en un comunicado que consideraba su situación “insostenible” después de que “las críticas a la catedral se hayan incrementado en la prensa, los medios de comunicación y la opinión pública”.
4601	La mayoría de sus señorías, quitando alguna que otra concreta y mínima comisión de debate, no volverán hasta pasadas las fiestas del 1 y 2 de mayo.
4602	"Hijo, ocúpate de lo posible.
4603	Yo no pude asistir a toda la conferencia, pero en vista de estos comentarios me interesé en enterarme de las intervenciones, que tuvieron lugar.
4604	Moreira respondió al dirigente nacional del Partido Acción Nacional (PAN), Gustavo Madero quien ayer lo llamó nihilista, "El PRI es una oposición seria y responsable.
4605	La pared aguantó, mi dedo aguantó, el clavo no entró, ¿usted que martillo me vendió?
4606	Esa era la premisa que había inculcado Sir Alexander Watson Hutton, el impulsor de este deporte en nuestro país, cuando vino de Inglaterra.
4607	Scioli había comenzado a sufrir las quejas desde temprano, en el Centro de Educación Física N° 1, cuando un ex oficial de policía lo increpó, cara a cara, y le reclamó por incumplimientos con personal retirado de esa fuerza.
4608	Puedes verlo ampliado en este enlace. 12.46 La UE ha pedido apoyo militar para evacuar a los 6.000 europeos que todavía se encuentran en Libia.
4609	Nicoelarmenio dijo Hace 17 horas: tengo una duda..
4610	Dudo que lo sea.
4611	Ambas muestras están organizadas por el Gobierno regional y la Fundación Canal, coincidiendo con la Feria Internacional Arco 2011.
4612	¿Por qué una película sobre el mito de Cristóbal Colón con indígenas provenientes de Bolivia?
4613	FÚTBOL ESPAÑOLLa expedición del FC Barcelona ya se encuentra en Miami, su segunda etapa de la gira por Estados Unidos, y para hoy, lunes, tienen la programación de un doble entrenamiento.
4614	Cuando regresaba, los músicos en miniatura seguían allí.
4615	Un PC con 128M RAM es el mínimo recomendado.
4616	El grueso de los ingresos procede de la publicidad.
4617	En ese país existen más de 2 mil 500 juzgados, también conocidos como cortes de tratamiento de droga, y están divididas con base en el caso (violencia familiar y veteranos de guerra, entre otros).
4618	Su sueño era tener su propia fábrica y de sus propias tiendas de venta al público.
4619	La película, dirigida por Zhang Yimou, ha obtenido el respaldo de las máximas autoridades políticas.
4620	La familia debe entender que se trata de una enfermedad y asumir la responsabilidad de acompañar y ayudar al paciente en el proceso de deshabituación.
4621	Por ejemplo, el joven Yeats, que, tras una visita a la casa de los Wilde, se refirió a la "perfecta armonía" del matrimonio, bajo la cual percibía, sin embargo, cierta "deliberada composición estética".
4622	Tres años así es mucho menos cansado que diez años de modelo'', sostuvo la esposa de Nicolás Sarkozy Carla Bruni.
4623	¿Cómo puede ser que en plena crisis económica estas empresas tengan un récord de beneficios tan escandalosos?
4624	Temprano en la tarde una mujer, Ann Bodkin, fue rescatada desde el edificio destruido de una firma financiera, luego de pasar un día atrapada bajo un escritorio.
4625	El Smithsonian también transferirá el prototipo de transbordador Enterprise al Museo Intrépido de Mar, Aire y Espacio en Nueva York.
4626	Horas después fue puesto en libertad sin cargo alguno.
4627	Un servidor comentó en Google Plus sobre las elecciones, los resultados y el futuro.
4628	Turquía empezó a ayudar a los sirios que huyen de la represión, anunció la agencia gubernamental encargada de las emergencias.
4629	¿Qué les puede decir?
4630	Así, Gámez ha valorado el "retorno positivo" que tiene el programa, puesto que el 65 por ciento de las mujeres encuentra trabajo.
4631	20.31 La Policía cree que los autores del atentado con bomba perpetrado este viernes en el centro de Oslo podrían ser extranjeros, según informaron fuentes policiales a la BBC.
4632	La gran mayoría de los abusadores han sido víctimas y, por tanto, necesitan ayuda psicológica para superar su problema.
4633	De la Rosa Anaya explicó que Baja California, en particular Tijuana, recibe alrededor del 40 por ciento de las deportaciones de Estados Unidos, 20 por ciento menos de lo que se recibía apenas el año pasado.
4634	!) presumen su cuerpazo asoleándose boca abajo (mama mía!
4635	O a lo mejor no llegan a tanto y acaban discutiendo como en Toma el dinero y corre, cuando un bisoño Allen metido a atracador se pone a discutir con el cajero sobre la nota: deme todo el dinero, le apunto con un revólver.
4636	Jaun flooring, el 22 de junio de 2011 a las 17:28h (CET), dijo: Hola, muy bueno, buneo, bueno!
4637	El ex jugador del Chelsea reaccionó con amargura el viernes al anuncio de que ya no sería convocado.
4638	La sequía está provocando sacudones en los precios, como se informa en la página 5. Sierra sostuvo que en el norte bonaerense, región donde están los campos más ricos del país y sufre sequía, caerían entre 10 y 25 milímetros en los próximos días.
4639	Mary, cajera de un banco, situado a la vuelta del hotel Spencer, en Takapuna, donde se sitúa la concentración de los All Blacks, dice: "Vinieron argentinos a cambiar plata, pero me parece que el domingo se les termina el viaje".
4640	El jueves y viernes asistirá a la cumbre del G-8 que se celebra en la ciudad francesa de Deauville, donde mantendrá encuentros con el presidente francés, Nicolas Sarkozy; el presidente ruso, Dmitri Medvedev, y el primer ministro japonés, Naoto Kan.
4641	La Familia es uno de los carteles de la droga más poderosos de México, en disputa sobre todo con Los Zetas, fundados por ex militares de élite, por varias plazas del país.
4642	Varios miembros de las Fuerzas de Seguridad afganas permanecen junto al cadáver de un miliciano tras el atentado suicida contra una comisaría de policía de Kabul (Afganistán) hoy.
4643	La financiación por objetivos permitiría, según este, que las universidades reforzasen la eficiencia de sus políticas.
4644	Marque este del centro del agujero de la oreja de bolsillo en la parte inferior de la barandilla.
4645	Apple ocupará todo el edificio de 'Tío Pepe' en la Puerta del Sol El cartel de 'Tío Pepe', en la madrileña Puerta del Sol, en una foto de archivo.
4646	"El OIEA ha tenido noticia de otras medidas similares en otros puntos de Europa", dijo el breve comunicado.
4647	Será un desafío para ellos (los españoles).
4648	"Los medidores se cambiaron por consejo de la U.E" "Espe es buena persona, no miente y quiere a los madrileños", vamos ya.
4649	A raíz de esas conclusiones “se levantó la prohibición de preparar los propulsores Proton-M con unidades de aceleración Briz-M y fueron formuladas las recomendaciones necesarias de cara a los lanzamientos de turno”, consta en una nota de Roscosmos”.
4650	También anunció la convocatoria de elecciones legislativas antes de fin de año y reiteró su voluntad de dotar al país de "unas instituciones fuertes".
4651	En ese caso, ¿cómo puedo generar un método abreviado en Windows 7 para reemplazar la función Suprimir y de ese modo dejar activado el teclado numérico?
4652	Un responsable del Gobierno serbio achaca este conflicto a “elementos nacionalistas que quieren minar los esfuerzos de Belgrado por normalizar la situación”.
4653	Los indígenas que se oponen a la Ley 8 que reformó el Código de Recursos Minerales, están descansando en el lugar.
4654	Añade: “No la pensé mucho y decidí hacer lo mismo que mi padre, abuelo y tíos, irme de minero”.
4655	"Aquí podemos llegar a condiciones de 25.000 veces la presión atmosférica, lo que equivale a una profundidad de 80 kilómetros bajo tierra, y alcanzar temperaturas de hasta 1.500 grados.
4656	Desde 2005 a 2008, el precio de la comida aumentó en un 80% y no ha parado de subir desde entonces.
4657	Señal inequívoca de que disfrutaba de lo que estaba viendo en la pantalla.
4658	La funcionaria acudió con tres de los magistrados a presentar las reformas al reformas a la Ley Orgánica del Poder Judicial y al Código de Procedimientos Civiles del Estado para dar sustento legal a las nuevas atribuciones que tendrá el Poder Judicial.
4659	Apple asegura en el documento que mientras es más abierta en los contenidos de libros y canciones, supervisa los contenidos de las aplicaciones.
4660	Allá conoció "la otra Medellín", la Medellín rica, pues estaba ubicado en el exclusivo barrio El Poblado.
4661	Como alguien podría creer una historia tan fantastica como esta? esa capacidad inventiva de los cientificos realmente me sorprende.
4662	Apenas con 21 años, Aguirre estrenará su primer sencillo dentro de unos días en la radio nacional, el cual fue compuesto en parte por el productor y tecladista Nelson Álvarez.
4663	El problema de fondo es que toda la información que se da a la ciudadanía para incrementar su seguridad reduce la confidencialidad de la lucha antiterrorista.
4664	Sonó menos combativo que en otras ocasiones, en las que atacó a Putin por criticar a su gabinete.
4665	El alcalde de Altoona, William Schirf, recibió frente al edificio municipal al cineasta Morgan Spurlock, y al vicepresidente ejecutivo de Sheetz, Lou Sheetz, durante el anuncio oficial del cambio del nombre.
4666	Haga cambios que amplíen su entorno.
4667	Ahora, dan el salto a las generales sumando a los ecologistas de Equo para tratar de obtener un único escaño –o quizá 2-, como vaticinan muchas encuestas.
4668	Cuando a principio de los años ochenta llegó la primera pareja de pandas rojas, el Zoológico de Madrid se convirtió en referencia mundial en la conservación de esta especie cercana a los pandas gigantes.
4669	A Esperón lo conozco desde hace mucho años, desde que era cómico.
4670	En la Ciudad Condal, Nadal tiene un registro de 30 victorias y sólo una caída, ante Alex Corretja, en 2003.
4671	Y para un rostro sano aconseja por 20 minutos una mascarilla de fresas con miel de abeja.
4672	Hablando de niños: ¿son iguales los de ahora a los de su época?
4673	Para ser más específicos, se habla de una Tablet de 10″ con una resolución de 2048 x 1536, y hasta se habla también de que sería más delgada que la Motorola Xoom.
4674	Dirigió la revista Contorno, junto con David Viñas, Ismael Viñas, Óscar Masotta y Noé Jitrik; fue profesor en la Universidad de Buenos Aires, la Facultad Libre de Rosario y la Universidad Central, de Venezuela.
4675	Así sucede en la emblemática librería Michelena, que tuvo que cerrar a mitad de 2010 y empezó de cero este año en otra ubicación.
4676	El clic izquierdo importa (y no solo en el ratón del computador).
4677	Fue el inicio del Servicio de Estacionamiento Regulado (SER).
4678	Solo abordando este reto con determinación podremos evitar que cada día mueran 4.000 niños por algo tan aparentemente simple como una diarrea.
4679	Como crear un portable sin programas!
4680	Un primer análisis reveló que "comparados con los participantes delgados, los obesos tenían una mayor tasa de ingestión y masticaban menos veces por cada gramo de comida", explica el trabajo publicado en 'The American Journal of Clinical Nutrition'.
4681	Sin embargo, Malmstrom destacó en que la globalización requiere una inmigración bien manejada, y es esencial en algunas áreas de empleo.
4682	Rodolfo Ares ha precisado que, "cada vez se conocen más declaraciones de presos a través de los medios, en juicios o filtraciones de conversaciones, reclamando a ETA que deje definitivamente toda actividad terrorista".
4683	Una de sus reformas principales es el nuevo código de la familia adoptado en 2004, que da a las mujeres prácticamente los mismos derechos que a los hombres pese a la hostilidad de los islamistas radicales.
4684	Así, afirman que el Ejecutivo murciano "se vio obligado a adoptar estas medidas de ajuste para recibir la autorización del Gobierno de la Nación para emitir deuda, y mantener la calidad asistencial en Sanidad y Educación".
4685	La Casa Rosada amaneció cercada por vallas y, cerca del mediodía, la protección se extendió a la Plaza, desde donde la Policía reprimió a quienes seguían manifestándose.
4686	El líder del PP ha subrayado en Santiago que su partido sólo tiene una fijación, la creación de empleo, la recuperación económica y la mejora del estado de bienestar de todos los ciudadanos, algo en lo que los 'populares' son "imbatibles".
4687	Y los fantas hablan otro idioma.
4688	"Es un líder probado en la cancha y fuera de ésta, y creo que nos puede ayudar en muchas formas, no sólo en los partidos", dijo Kahn.
4689	Ya en ámbitos no tan tecnológicos, el presidente Barack Obama dijo que "el mundo perdió a un visionario".
4690	Sin embargo, si no llegan a un acuerdo, el comisionado Stern tendría que anunciar nuevas cancelaciones y poner en peligro los partidos del próximo día de Navidad.
4691	Podemos sumar algunas fechas en Argentina, Chile y Colombia, además de otros países latinos.
4692	Sin embargo, "Chile está ahora menos abierto que en tiempos de Bachelet para discutir una solución al problema marítimo de Bolivia.
4693	Nos vemos a las 20hs en su nuevo ayuntamiento de Cibeles para recordárselo en la.
4694	Sang-Hyun inicia su visita en el país este martes con una reunión en la Corte Suprema de Justicia y luego se entrevistará y almorzará con el presidente Juan Manuel Santos en la Casa de Nariño.
4695	Pero hoy día hay estados donde no se puede ir, donde la situación es terrible.
4696	Mucho después, el video se convirtió en un medio para tender un puente entre sus performances y sus objetos.
4697	"¡A ver a qué hora!
4698	La base verdadera, original y auténticamente perredista lo va a vivir como un golpe más y creo que, por contrario, va a favorecernos.
4699	¿que opinan del intento de atraco al Madrid hoy?
4700	“Cuando uno interpreta –sostiene el atrilista– lo que emerge es la personalidad, eso que tenemos dentro y nos vuelve diferentes.
4701	Desconfianza Aunque no lo dicen, cerca del vicepresidente tienen varios motivos para negarse al apuro radical.
4702	Además, Fonseca considera que el sexo apresurado puede ser el causante de la ruptura de gran parte de los matrimonios: “Considero que por esa razón de irse a la cama apresuradamente, las relaciones y los matrimonios están como están.
4703	Incluso habla de odio.
4704	Palma ha señalado que los militantes de IU en la zona lo aprobaron en asamblea por unanimidad, sobre todo porque "muchos de ellos han sufrido en sus carnes el paro y el declive de la actividad minera, y no pueden entender unas declaraciones como esas".
4705	En algunos de los planfletos se indicaba que detrás del decreto-Ley de reordenación del sector público, tramitado como proyecto de Ley, "hay una privatización encubierta".
4706	ClsSoad dijo: cualquiera el titulo y cualquiera la noticia higuain es mejor que cavani para que mierda querria mourinho hacer el trueque por alguien inferior?
4707	Aguiar, ex vicepresidente financiero de Embraer, se hizo cargo de la unidad en diciembre para incrementar los ingresos por defensa desde el 10 por ciento de las ventas totales.
4708	0 will dijo hace 2 horas Confundes ficcion con fantacia.
4709	Una civilización que no da empleo a sus jóvenes se suicida, plantea Alfredo Jalife-Rahme, analista de temas internacionales y columnista de La Jornada.
4710	La BSA reúne a Apple, Microsoft, Adobe, Intel, Symantec, Dell, entre otros.
4711	Los países europeos con mayor satisfacción de los usuarios en este sector son Rusia, Lituania, Estonia y Letonia.
4712	La compañía ofrece tranquilidad sin cobrar extra.
4713	El proceso de casting para participar ya comenzó.
4714	Presión de los emergentes Los grandes países emergentes, encabezados por China y Brasil, han avisado de que plantarán batalla para acabar con la regla no escrita de que el número uno del Fondo sea un europeo.
4715	Si ex director ejecutivo del Fondo Monetario Internacional es justificado, Sarkozy puede pasar por tiempos difíciles.
4716	El jardinero declaró que identificaba a dos de los cuatro etarras cuyas fotos aparecían en el periódico, imágenes que dijo luego había visto en los telediarios de la televisión.
4717	La policía, vestida de civil, empleó también bastones y agua caliente en la acción de desalojo, dijo a la emisora por teléfono el escritor Idris Al-Mesmari.
4718	Le hemos tapado la boca a este gobierno.
4719	Porque si hubiesen usado otra cualquiera se hubiesen roto en algún viejo camino inglés, ya que esa es la distancia entre las huellas dejadas por las ruedas de un carro llamadas Roderas.
4720	La EMT ha ofertado una media de 53.300 plazas adicionales diarias, un 6,73 por ciento más que el pasado año.
4721	"Sobran –sostiene Serra– sonrisas forzadas, sensación de velocidad y Photoshop.
4722	Con sus estudios en idiomas y sistemas electrónicos instaló redes de comunicaciones en cinco departamentos.
4723	También informó de la falta de alimentos básicos en la capital.
4724	“El día miércoles se vendieron en la preventa con Servibanca un total de 1.007 entradas, para una recaudación de ¢9 millones.
4725	Diapositiva de imagen de 4.096 Esta función permite mapear imágenes con resolución de 4K (4.096 x 2.160), de pixel a pixel, en el panel QFHD (3.840 x 2.160) sin degradación de la imagen.
4726	Izquierda y derecha han perdido apoyos solo por el mero hecho de estar en el poder.
4727	Las acciones en Asia caían más del 3 por ciento tras bajas similares en Wall Street y en Europa, en un reflejo de la poca confianza en una solución a la crisis.
4728	Y no es que “Pocket Monster” necesite esto, no es que este en problemas… Al contrario.
4729	Ya en el primer año de comercialización se situó entre los productos más vendidos en las farmacias.
4730	Shia LaBeouf participa en una pelea en un bar Rossana Nájera, una diosa en pantalla Erik Hayser presenta 'Sin Retorno' Scarlett Johansson genera adicción ¿Tú te suicidarías por amor?
4731	El marcador global fue de 3-1.
4732	Ariel 'el burrito' Ortega, con 37 años, se resigna al retiro pero sus piernas lo piden.
4733	El viernes no hubo accidentes mientras que el sábado se contabilizaron 2 siniestros con 2 víctimas mortales.
4734	Tyra Banks será invitada en Mexico´s Next Top Model El final de la segunda temporada del reality, este martes, contará con la visita de lujo de la súper modelo, creadora del reality show Invitada.
4735	Jueves, 7 de abril 2011 Auvernia, tierra de volcanes Las mejores webs para organizar tu escapada Ver Auvernia en un mapa más grande Ivan Comas, Patrícia Pérez Auvernia está de moda.
4736	En el caso de la población aledaña, especificó que ésta sí es responsabilidad del gobierno, por ello hay operativos especiales en la zona.
4737	Según Change.org el mensaje de Exodus International es radical y la organización usa el miedo, los estereotipos y la desinformación para atacar al colectivo LGBT y conseguir clientes.
4738	La caída concomitante en los ingresos fiscales obligará a las partes en pleito a moderar expectativas y exigencias por mayores recursos para 2012.
4739	Y cualquiera podrá hacer sus propias películas y mostrarlas por la red y así, dentro de poco, hasta la lechera o el panadero podrán crear sus peliculas, películas que podrán ser vistas por miles de personas y compartidas.
4740	Los nada de hoy todo han de ser.
4741	Un número similar marchó por la ciudad de Cuernavaca, ubicada al sur de la capital.
4742	“Tampoco pretendo hacer cuentos de hadas o fábulas tontas, sino platicar casos donde un doctor se asombra con el milagro de que un futbolista de repente puede, contra toda lógica, funcionar sin que lo tengan que infiltrar”, indicó.
4743	Crecidos en un ambiente de impunidad, se les olvidó todo eso.
4744	Pero aquí faltó contundencia al matar.
4745	La segunda ciudad de Libia, Benghazi, permanece en manos de los rebeldes.
4746	El Banco de España considera "imprescindible" que se continúe con la moderación de los salarios Miguel Ángel Fernández Ordoñez, director del Banco de España, durante una conferencia celebrada en el Casino de Madrid.
4747	LA NACION la detectó el 24 de julio pasado, en un video de TN que lo mostraba coordinando un desalojo de albañiles del programa Sueños Compartidos".
4748	México -dijo- tiene que aprender de Colombia y evitar lo que ocurrió con el capo Pablo Escobar, que llegó al Congreso y logró respaldo de sectores sociales para legitimar sus acciones criminales.
4749	La ceremonia estará presidida por Gabino Cué, gobernador de la entidad; Alfonso de Maria y Campos, director general del INAH, y autoridades del Comité de Patrimonio Mundial del organismo.
4750	Funcionarios del Buró de Meteorología de Australia dijeron que ya se habían reportado inundaciones en partes bajas de Brisbane, mientras que se emitieron alertas de anegamientos para zonas aledañas a ríos en Sunshine Coast y hacia el norte.
4751	Saúl Hernández y Alejandro Marcovich, exintegrantes del grupo también contaron los motivos que los llevaron a su ruptura.
4752	Democracia Real Ya promueve que la gente se informe y que decida por sí misma a quién entregar su voto según su ideología, puesto que al ser una plataforma plural, la diversidad de voto es también amplia, manifestó.
4753	La nueva unidad policiales trabajará casi siempre acompañando a la Brigada Móvil de los Mossos.
4754	Luego de la pelea entre Manny Pacquiao y Juan Manuel Márquez, el promotor Bob Arum expresó que quiere una tercera pelea entre Pacquiao y el mexicano Juan Manuel Márquez en noviembre.
4755	El mío era el primer grupo de 12 soldados y con nosotros iban unos 15 guerrilleros.
4756	P. ¿Cuál es su hecho diferencial?
4757	Ningún grupo reivindicó las tres explosiones simultáneas que se produjeron el miércoles al anochecer a una hora de gran afluencia en concurridos barrios de la capital financiera india.
4758	"No hay que subir impuestos, hay que crear empleo y recuperar la confianza", ha sentenciado, para censurar los "engaños" del PSOE y sus "eslóganes" buscados para crear una España "compleja, de buenos y malos".
4759	El día que se levantó y vio que su cabeza no le permitía ir al trabajo se fue al médico.
4760	Hoy día costaría 86 mdd al año, equivalentes a 0.6% del PIB, pesado castigo por algo tan evitable.
4761	Para el próximo sábado, el comité de empresa ha convocado a los empleados para manifestarse por la capital abulense, protesta que irá acompañada del reparto de galletas.
4762	De ser adquiridas las acciones por PC Capital, éste iniciará los anunciados pasos asociados al comienzo de operaciones.
4763	Que rabia y rencor sienten muchas personas por aquí.
4764	Un viejo judío recorre con su maleta el andén de una estación de tren.
4765	Para Mijalevic las redes sociales han sido decisivas en la movilización de cientos de ciudadanos de las principales ciudades bielorrusas, que por primera vez se atrevieron a lanzarse a las calles para protestar pacíficamente contra el régimen.
4766	“Eso fue un ayuno sin recompensa.
4767	Zárate dijo que es falso que Romero haya estado con la menor mientras ésta se hallaba fuera de su casa, del 15 al 23 de febrero, u ocultándose en parroquias del estado de México, el Distrito Federal y Puebla.
4768	Grabado en el estudio CasaSubmarina y en Abbey Road de Londres, el álbum salió a la venta en el mercado argentino siendo disco de oro.
4769	Al lado de la imagen de cada catálogo nos aparece la opción de abrirlo, así como información del comercio: dirección, distancia hasta la tienda más cercana y situación en Google Maps, enlaces a los horarios y otras tiendas de la misma cadena.
4770	"Aunque los resultados son un gran avance, todavía será necesario llevar a cabo ensayos clínicos controlados antes de poder disponer de un nuevo tratamiento en la clínica", agrega.
4771	Es la primera vez que los críticos al gobierno del partido nacionalista Baaz, en el poder desde 1963, dan a conocer demandas adicionales a su petición original para que Assad se retire de la presidencia, tras 11 años en el poder.
4772	A juicio del regidor, esta tecnología significará "un avance muy importante para la seguridad de la navegación" e incluso permite disponer de información "con dos horas de antelación, por distancia".
4773	Después de las conversaciones en Estambul, Teherán manifestó su negativa a continuar el diálogo hasta el cumplimiento de sus exigencias.
4774	Ahora, llega repleto de moral, líder de grupo y dando imagen de fuerza en Europa.
4775	¿Por qué propaga el pánico UBS, uno de los nueve bancos que controlan el mercado de los derivados a escala global (Bajo la Lupa, 7/9/11)?
4776	La Comunitat Valenciana "es un coladero para la inmigración irregular por culpa de la ineficacia del Gobierno de España, que sigue sin atajar este gravísimo problema", ha señalado el conseller de Solidaridad y Ciudadanía, Rafael Blasco.
4777	Póngase horario, sea metódico, siga ciertas rutinas, como revisar con frecuencia las ofertas, y esté atento a la actualidad económica para detectar sectores en recuperación.
4778	Excluir ciertos términos.
4779	Además, convocó a la comunidad universitaria a sumar "todos nuestras capacidades, nuestro esfuerzo, nuestros saberes, nuestros quehaceres en la misma dirección".
4780	Hay gran diferencia de la ciudad y el campo", expresó el artista.
4781	Todos sus miembros deben asumir su responsabilidad porque la situación es urgente", dijo.
4782	CÁNCER 21/06 al 22/07 Ubíquese de modo tal de no ser empujado a una situación incómoda.
4783	Parece no congeniar con Artur Mas, porque quiere "repartir la riqueza", ayudar a los ancianos, potenciar la sanidad.
4784	Cuando una empresa de recobro recibe una nueva cartera de deudas, lo primero que hace es contactar con los titulares por teléfono, por carta u SMS (o todo a la vez).
4785	O si será en julio.
4786	El equipo alemán, el sorprendente Tottenham y el Shakhtar son los rivales de menos abolengo, aunque Josep Guardiola no quiere ver ni en pintura al conjunto ucraniano por dos motivos.
4787	Valores Honestidad Actuamos con rectitud e integridad, manteniendo un trato equitativo con todos nuestros semejantes.
4788	Los dos hombres que viajaban en el auto fueron arrestados.
4789	Una reducción de la inversión en redes de ferrocarril de alta velocidad, que han sufrido accidentes últimamente, también recortaría el consumo de cobre en el sector del transporte el próximo año.
4790	Eso implica, a su juicio, exponer claramente las propuestas, decir cómo se van a financiar y tener claro que los votos son de ellos porque "hay quien cuenta votos como si fueran suyos y se pasan el día haciendo caja".
4791	El agua bajó de dos metros a 50 centímetros de altura.
4792	Reclaman que un Parlamento electo sea en el futuro el encargado de elaborar las leyes y nombrar a los miembros del gobierno.
4793	Después lo de las llamadas..
4794	Ana Maria hace2 horas un avance prometedor para rastrear características de antecesores cuyos origenes desconocen sus postgénitos y orientar búsquedas.
4795	Jamás hubo una masacre de civiles que justificara una resolución de la ONU.
4796	Ahora, sin embargo, empiezan a compartir habitación con adolescentes ricos a quienes nadie hubiera imaginado bajo la tutela de los servicios sociales de las comunidades autónomas.
4797	Todo eran señales que le indicaban al país heleno que no podía ni debía rechazar la ayuda de la Unión Europea.
4798	Me pasó en GH 3 que necesitaba comer todos los días pomelos porque la ayudaba a quemar grasa, y era una complicación.
4799	En su mensaje, el cual fue transmitido parcialmente anoche en cadena nacional de televisión y radio, reclamó el unánime repudio y la respuesta unificada de todos los mexicanos como un solo pueblo.
4800	Pero sin duda el cambio más grande en esta metamorfosis del Bayern es la convicción real de cada uno de los jugadores de que el equipo puede mejorar constantemente.
4801	La profesora Jane Francis, de la Universidad de Leeds (Inglaterra), es una intrépida exploradora que ha seguido los pasos de Scott.
4802	Por ello, ha criticado que Chico "cumple como buenamente puede, que no es mucho, con el papel que le han encargado de profeta del catastrofismo, pero por desgracia para él, la realidad es terca y de público conocimiento".
4803	El pasado noviembre el propio Assange señaló que la web "derribará" a uno de los grandes bancos estadounidenses mostrando un "ecosistema de corrupción".
4804	"Bin Laden no lo hizo".
4805	Las emociones del fútbol alemán, por suerte, no terminan sólo con el que se conozca el nombre del campeón del torneo (Dortmund), o de quién acaba de último en la clasificación (St.
4806	Como medía 1,70 metros, Kim usaba zapatos con plataforma y lucía una permanente para ganar unos centímetros con su pelo.
4807	"Y ya he hablado lo suficiente de España", concluyó Reding, sin dar más explicaciones.
4808	El gobierno de Italia proclamó el estado de emergencia humanitaria en una sesión extraordinaria el pasado sábado.
4809	Los carabineros ayudan a desactivar pequeñas crisis, que dada la alta concentración etílica, podrían degenerar.
4810	En esa ley orgánica, que el PP y PSOE han pactado aprobar antes de diciembre, es donde se fijará el límite del 0,4% para el déficit estructural -una estimación que corrige los efectos presupuestarios de un crecimiento anormal, por exceso o por defecto-.
4811	En ese lugar quedó un vehículo Acura color gris, con placas de circulación SBN-5748 del estado de Nuevo León.
4812	Así, le acusó de "deslealtad" y en varias ocasiones de "mentir a sabiendas".
4813	Un jugador a punto de llegar al mostrador para comprar el último par de zapatos en la tienda puede ser desplazado por otro que tiene una tarjeta con la leyenda "amigo en el gobierno".
4814	Aquella propuesta de Cerezo fue entonces justificada por uno de los miembros de la junta asistentes a aquella reunión y que prefiere mantener su anonimato como una "necesidad de cambio en una escuela que se ha quedado anticuada".
4815	Su inglés es perfecto, aunque ella lamenta todo lo que se escapa: "Se pierden las sutilezas de mi personalidad".
4816	Además, Telefónica celebrará el viernes 16 en el Palacio Almudí de Murcia, la jornada 'La Innovación al servicio de las empresas y los ciudadanos', que reunirá a importantes especialistas y expertos en telecomunicaciones y nuevas tecnologías.
4817	Los manuales de Amesys, sin embargo, son reveladores.
4818	"Es la factura que López le debe Basagoiti desde hace dos años.
4819	En un mundo que se tambalea Argentina parece impermeable a la crisis, “la sensación de mejora en el bienestar existe.
4820	Además, recoge que hay "otros aportes" en la zona de la bomba B de recirculación y explica que es un "hilo de agua escurriendo por un conduit.
4821	Ese día el movimiento estudiantil fue reprimido de la forma más sangrienta, cruel y cínica posible en la llamada Matanza de la Plaza de las Tres Culturas.
4822	Una decisión que no se puede achacar a la falta de miras o la poca fe en las posibilidades de un proyecto cuidado hasta el máximo detalle tras un trabajo de más de tres años.
4823	En primer lugar, no hay que dejar desamparadas a las víctimas, lo que requiere un nuevo mecanismo por parte del gobierno y TEPCO para que asuman una responsabilidad conjunta en la compensación.
4824	El caso de Nielsen, que corría en el modesto equipo danés Christian Watches-Onfone, es muy similar al de los cinco futbolistas mexicanos que dieron positivo por clembuterol en junio pasado, en un control previo a la Copa Oro de la Concacaf.
4825	Y, en el caso de la condena del exdirector del DAS, reafirmó su posición a través de un breve mensaje enviado por Twitter.
4826	En cambio, los atropellos provenientes de la investigación pueden ser, o intencionales o debidos a la imposibilidad de predecir la totalidad de los acontecimientos asociados a los descubrimientos.
4827	Jibril se reúne el jueves con Berlusconi en Milán, un día después de delinear planes para gobernar a libia tras la caída del gobierno autocrático de 42 años de Moamar Gadafi.
4828	Su prioridad, según escribió, fue salvaguardar su misión.
4829	Tras la misa de funeral, el cortejo fúnebre ha partido hacia Paterna de Rivera, localidad gaditana de la que es natural Carmen, la madre de la víctima.
4830	Que ojo tiene Guardiola, jaja..
4831	"Me parece bastante patética la situación, siempre pagamos justos por pecadores y los afectados siempre somos los mismos", se queja.
4832	“Además, el Fondo Monetario Internacional—como otras instituciones— están suficientemente bien organizadas como para hacer frente a la ausencia temporal de su responsable”, dijo Wolfgang Schäuble.
4833	Tienes hasta el 4 de abril para apuntarte.
4834	Vamos yo hago la inversion asumo el riesgo y el resto chupan sin asumir nada, pues que lo haga el resto.
4835	Al alcanzar la órbita de Mercurio, a la NASA sólo le quedarán dos planetas por orbitar, Urano y Neptuno, aunque ha hecho acercamientos a todos con distintas misiones.
4836	"No es mucho, pero en Rusia todo es caro.
4837	Según explicó en una rueda de prensa el ministro de Defensa, Juan Carlos Pinzón, tres de ellos recibieron impactos de bala en la cabeza y el cuarto, disparos en la espalda.
4838	Un día después de que las fuerzas opositoras arrasaron el complejo Bab Aziziya, que alojaba el cuartel general de Kadafi en Trípoli y destrozaron los símbolos de su gobierno, ambos bandos se enfrentaron en varios puntos de esta capital.
4839	¿Qué se propone con esta anotación?
4840	El "Checho" anunció en rueda de prensa que la selección argentina jugará un amistoso con Albania, que se suma a los ya programados con Paraguay, Nigeria y Polonia.
4841	"¡Va por ti!, ¡Ay, que nos la han quitao!
4842	El modo de venta utilizado ha sido la accelerated bookbuilding o colocación acelerada, según ha informado la entidad a la Comisión Nacional del Mercado de Valores (CNMV).
4843	El viernes se anunciará el Nobel de la Paz y el lunes el de Economía.
4844	R. Ya he hablado de ese tema lo suficiente.
4845	Ha acusado a los 'populares' de mentir como "bellacos" y de ser "especialistas" en "descalificar y desacreditar" y en hacer "de un caso particular una crítica general".
4846	Además, se invitará a los participantes a dejar sus reflexiones sobre la historia del país, en forma escrita o gráfica, en el llamado Muro de la Memoria.
4847	El Senado de la Nación intentó aprobar un proyecto que creaba un gravamen a productos digitales para frenar la piratería.
4848	Asimismo fue la octava victoria consecutiva para San Antonio, que tiene la mejor foja de la NBA.
4849	Es muy buen entrenador, pero demostrara lo que realmente vale cuando gane una champions con otro equipo.
4850	De modo que el Telmex Ganassi Racing se lleva los títulos 2011 de Campeones de Pilotos, Equipos y con el segundo lugar de hoy el Campeonato de Fabricantes.
4851	El idioma evoluciona, pero las faltas de ortografía y redacción que veo en internet son vergonzosas, nos cargamos la parte estética de la lengua, una pena, no es que tengamos que hablar de manera pedante, pero tampoco así de mal, ¿no?
4852	Saoirse Ronan Esta actriz de origen irlandés y 17 años se dio a conocer por su inocente papel de Susie Salmon en la adaptación de la novela The Lovely Bones en 2009.
4853	Es así BACH, habrá que dejarlos que sigan tirando manotazos entre la polvareda que dejó la revolcada del 54%.
4854	Eso significa que los mercados exigen que esas economías se saneen financieramente, hablamos de las economías nacionales y los bancos transnacionales.
4855	Los fumadores no tienen ninguna consideración.
4856	La fórmula ha dado resultados porque, básicamente, no podemos comprometer las finanzas del club con contrataciones exorbitantes.
4857	Es una sensación.
4858	Belluschi, ex Newell`s y River Plate, se lesionó jugando para el seleccionado argentino ante Polonia, el junio pasado en Varsovia, consignó el diario A Bola.
4859	Alemania anunció este domingo que ha otorgado un préstamo de 100 millones de euros a la oposición libia, organizada en el Consejo Nacional de Transición (CNT).
4860	Economía: Según estimaciones de la FIFA, durante el período 2003-2006 dicho organismo tuvo ingresos por 3.238 millones de francos suizos (CHF) y gastos por 2.422 millones de CHF, lo cual da un superávit de 816 millones de CHF.
4861	Es decir, como en el mejor de los fascismos..
4862	Para el chileno será especial, porque hace casi 27 años, ya como entrenador, gritó por última vez un gol que significó el título a costillas del rival, en la temporada 1983-84.
4863	Tan normal, que al primer encuentro en casa llegó con el tranvía al igual como lo hacían los aficionados.
4864	Así Juárez y Barrera, ambos elementos surgidos de los Pumas de la UNAM y compañeros en la Selección Mexicana, compartieron el terreno de juego durante algunos minutos, pero ahora como rivales.
4865	Lorenzo de Rodas participó en Central de Abasto (2008) y en las telenovelas La madrastra (2005) y Bajo la misma piel (2003).
4866	Un álbum que, según ha confesado el propio Waits, «pule su música anterior y apunta hacia una nueva dirección».
4867	No quería adornarlo, deseaba mantener la lealtad a las emociones".
4868	Aunque ninguno ha confirmado su relación, desde hace tiempo se les ha visto juntos.
4869	Tras su emisión, prevista para septiembre, se concentrará en exclusiva en su iniciativa.
4870	Al desaparecer el comportamiento migratorio de las poblaciones insulares, se favorece "un cierto aislamiento genético que acelera los procesos de especiación".
4871	La cronología hasta ahora conocida de los hechos de ese viernes 22 de julio arrancaba a las 13.26 GMT (15.26 hora local) en que estallaron los 500 kilos de explosivos depositados en una furgoneta alquilada Volkswagen aparcada en el centro.
4872	La violencia se ha reducido drásticamente en Irak desde que pasó el punto más alto de la guerra hace tres años, pero los funcionarios y los encargados de seguridad siguen siendo el principal objeto de los ataques de los milicianos.
4873	“Nos destrozaron la vida con el asesinato de Nacho (la noche del 16 de diciembre de 2009), pero todavía siguen lastimándonos, nada nos va devolver la vida de él, pero yo quiero que se haga justicia, que se castigue a los que lo mataron.
4874	También se han programado diversas demostraciones como el 'láser game', que un simulacro de disparos por láser, y "una exhibición de los perros de la Policía", ha explicado el alcalde de Pastriz.
4875	Son los ganadores y finalistas de la 4ª edición de este programa, que ahora están en concierto por los escenarios andaluces, cantando las coplas que les han dado el éxito a lo largo del programa.
4876	Nicolai aplica a ritmos y distorsiones los mismos rigor y sutileza que administra en su arte conceptual.
4877	"Hubo una inflación del 400 por ciento desde que se salió de la convertibilidad y hoy el billete de mayor denominación es de 100 pesos, es decir, la cuarta parte", ejemplificó.
4878	Es por ello que Cuba hace un llamado a la comunidad internacional para "dinamizar el diálogo de desarme nuclear" en el único foro multilateral que negocia sobre el tema.
4879	Además, el gobierno capitalino aportará cuatro terrenos: el del Mercado Villa Zona, el Pasaje del Peregrino, la vialidad Francisco Moreno que está en desuso y el Jardín de las Rosas.
4880	Joseph Schofer, profesor de la Universidad Northwestern, un experto en transporte que no participó en la investigación, destacó que el promedio de edad de los abuelos estudiados era de 58 años.
4881	3. Urizar dice que estar en campaña es "derecho" de Bildu, por lo que..
4882	Layún estuvo perdido, fue cuerpo presente en el Azteca, pero una mente que divagaba quién sabe dónde.
4883	COMERCIALIZACIÓN Asimismo, el patrón mayor de la cofradía coruñesa reclama que sea la Xunta quien les garantice los mecanismos de comercialización directa.
4884	¿Qué mensaje le damos a los ciudadanos si el radicalismo habla de respeto a la ley y en este caso no se cumple?
4885	La música, francamente, es bastante superior a la nuestra".
4886	No era una completa novata en el sentido que uno se imagina, una chica salida de la nada que nunca se haya puesto ante una cámara, pero por otra parte su experiencia era muy limitada.
4887	Allí no caben adjetivos: el que está, está, y en su medida dictada por esa ciudadanía digital que vota al frecuentar páginas o replicarlas hasta construir verdaderos santuarios del imaginario colectivo.
4888	Orduña ha sido asambleísta y diputado del PAN y desde la pasada legislatura trabaja en el Senado.
4889	1. Un robot no puede lastimar a un ser humano o, por medio de la inacción, permitir que un humano se haga daño.
4890	"Por si no fuera suficiente, Netanyahu llegó con un retraso de 40 minutos al encuentro con la prensa extranjera en Jerusalén.
4891	La mayoria de predicadores amenazan a sus feligreses con ciertas reglas que ellos inventan; sino haces esto o aquello, te dicen vas para el infierno, la misma tactica de los musulmanes y catolicos.
4892	"Soy una persona a la que le gustan las reglas de juego y las leyes.
4893	El esposo de Katy Perry, Russell Brand, no pudo entrar a Japón porque era adicto a las drogas indicaron las autoridades.
4894	James pareció lastimarse la pierna cuando se dirigió hacia la canasta y lo bloquearon, lo que hizo que se cayera fuera de la cancha, regresó cojeando cuando el Heat todavía tenía posesión del balón y logró una canasta de tres puntos desde la esquina.
4895	Marc lo está planeando todo.
4896	En el vehículo que circulaba por la carretera 9 a la altura de la ciudad de Lima (100 km al norte) viajaban la madre del tenista, su abuelo, dos tías y otra persona, quien fueron hospitalizados "sólo por precaución", añadió Ballero.
4897	Sólo se sabe, comentó, que se casó con una actriz y que protagoniza una telenovela, como las que hace Televisa.
4898	Tema número uno: el gas Y es que, efectivamente, a pesar de todos los tropiezos, el comercio entre ambos países florece.
4899	Generando el descontento en los alcaldes de los municipios más castigados por la decisión del Congreso local, como son San Nicolás, Monterrey, Guadalupe, Santa Catarina y Escobedo.
4900	Sánchez Cordero lo ve así: “Estamos ante problemas de alta tecnología que tenemos que combatir.
4901	Su hija Diana Ospina Córdoba afirmó en varios medios regionales y nacionales que su madre siempre le decía: “a mí me van a matar, pero lo que yo quiero es justicia”.
4902	Algunos momentos emblemáticos del 2010 para AI fueron la liberación de Daw Aung San Suu Kyi en Birmania y la concesión del Premio Nobel de la Paz al disidente chino Liu Xiaobo, pese a los intentos de su Gobierno por sabotear la ceremonia.
4903	¿Se ha muerto Steve Jobs?
4904	Tras el parto, amistad Pese a las advertencias sombrías de fuera, hay una increíble sensación de optimismo y esperanza en las calles de Juba.
4905	Hay personas que andan haciendo loco y eso las controla.
4906	Su rival británico es monarca de la Asociación Mundial de Boxeo.
4907	Bolsa Mexicana abre con pérdida de 0.11% Arranca la jornada con marginal pérdida, siguiendo la tendencia mundial y atenta a datos provenientes de Europa BOLSA MEXICANA.
4908	El que, incumpliendo la Ley permite la presencia de terroristas en las instituciones, facilitándoles subvenciones y financiando sus actividades con el dinero de todos.
4909	Ha cambiado muy poco desde aquella época en que los de la G98 (Generación del 1898) escribieron con tanto dolor lo que les dolía ESPAÑA.
4910	La primera fue sobre la reglamentación de las marchas, luego el horario de verano y después el aumento de la tarifa del Metro.
4911	Pelea todas, no se arruga, gana muchas en el juego aéreo y suele provocar que la pelota quede allí, cerca de la fábrica del gol.
4912	Como hacerse arrumacos con frío y/o con calor.
4913	"Soy una señora madura, respetable, cómo voy a salir yo ahí enseñando todo, hasta el apellido", exclamó.
4914	Uno a uno los nombró para expresarles su afecto por su respaldo.
4915	Colombia no es el único país que ha querido capitalizar su buena suerte durante la asignación de los dominios de internet.
4916	Denunció que en el operativo se llevaron su mercancía que no era piratería ni contrabando, sino ropa hecha en México.
4917	Abidal fue operado el 17 de marzo y recibió numerosas muestras de respaldo de varios equipos.
4918	Por Ramos, ha crecido un 5 por ciento en Hogar, se mantuvo prácticamente en Autos (0,09%) y ha descendido un 4,64 por ciento en Vida.
4919	¿Qué es eso que llaman periodismo especializado?
4920	A la misma hora, el Gobierno de la Ciudad de Buenos Aires expresó que ese acuerdo era para el lunes o bien para el domingo, y que el sábado no estaba en condiciones de habilitar el estadio de San Lorenzo, que está dentro de la capital argentina.
4921	"La amenaza en el ciberespacio es uno de los desafíos económicos y de seguridad nacional más serios a los que nos enfrentamos", remarcó el presidente de EE.UU., Barack Obama, en un comunicado.
4922	Ares ha pedido a los abertzales acompañen "de hechos" su decisión y les ha emplazado a "que exijan a ETA que abandone las armas y la lucha terrorista".
4923	"Si no entro en trabajo de parto en las próximas 24 horas, me sorprenderé", dijo una feliz Carroll, quien tiene programado dar a luz en 12 días.
4924	Pero llevan así muchos, muchos dias del finalizado 2010 ya estamos en el 2011.
4925	Las angelinas no se pudieron perder la foto de suss ídolos del reggaeton Esperamos más sorpresas para el próximo año, tú no te los puedes perder..
4926	“Sin la minuciosa documentación realizada en el sitio GuttenPlag Wiki el debate se hubiera dormido”, dice la revista en su versión online.
4927	La comisión que cobrará la empresa es del 30%, al igual que Apple, pero cuando una aplicación ingrese más de 25.000 dólares, la comisión bajará al 20%.
4928	Aun así, el déficit de la Administración central sigue bajo control: el recorte del gasto público permite incluso una ligera mejora hasta situarlo en el 2,1% del PIB.
4929	Eso no va a ocurrir”, aseguró.
4930	A causa de los disparos, el incidente dejó como saldo a un policía herido de bala en el hígado, a un policía de homicidios en la mano, a un subcomisario de Bomberos en el hombro, y una niña también fue alcanzado por una bala en una de sus manos.
4931	Pese a que en más de una ocasión se registraron grupos de contagio focalizados en determinadas regiones, hasta el momento no se había presentado un brote tan fuerte en un sector del Distrito Nacional, que es la zona céntrica de Santo Domingo.
4932	Para el médico, esta nueva alternativa en la extracción del útero, ofrece grandes ventajas para las pacientes que tienen que ser sometidas a este proceso.
4933	"Mi madre fue la primera no chueta de la familia desde el año 1500", dice. 4 de 4 en Sociedad anterior siguiente ¿Qué es esto?
4934	"El área de telecomunicaciones no está viendo un diálogo entre el sector privado y el público.
4935	De hecho, algunas familias han empezado a regresar a sus hogares para salvarse de la nieve.
4936	Su independencia debería ser apoyada decididamente, de ser necesario ante los tribunales europeos”.
4937	"Para quitar el canon habría que cambiar primero la Ley de Propiedad Intelectual, que nosotros concebimos más como una norma de propiedad creativa.
4938	También hubo medallas en tiro, y el de mejor puntería fue el estadounidense Daryl Lee Szarenski.
4939	"Las buenas palabras de Fabra no se corresponden con la realidad.
4940	Fariñas agregó que Reina Tamayo, madre del preso opositor Orlando Zapata, fallecido en febrero de 2010, lo llamó por teléfono desde Miami, adonde emigró el jueves con su familia y con las cenizas de su hijo, para pedirle que depusiera el ayuno.
4941	Aquí la regla esta inversa y es una muestra de que nos mienten sobre la transparencia", indicó Penchyna.
4942	¿Es la solución o el problema a lo que ocurre en Europa?
4943	Así, el diferencial de los bonos portugueses se situaba este viernes en 496 puntos básicos, con un rendimiento del 8,614%, mientras que el 'spread' de la deuda griega a diez años alcanzaba los 956 puntos básicos con un rendimiento del 12,862%.
4944	Ofrece nuevos colores y texturas (Foto: Tomada de catwalkqueen.tv ) La modelo británica Kate Moss colaboró de nueva cuenta en una colección de bolsos y los promocionales se dieron a conocer.
4945	Fue un cobro de tiro libre magistral que silenció a la “Cueva” y que de paso bajó de la nube a un conjunto morado que venía en ascenso luego de ganar sus dos últimos juegos en casa.
4946	Dijo no sentirse presionado por el descenso, porque ya salvé a Colón y viví algo parecido aquí en México con Toros Neza y Monterrey.
4947	Mejía señaló que por el contrario, países como Argentina han cerrado sus fronteras, por lo que no se puede comprar maíz de ese lugar.
4948	Solo al final se sabrá la verdad.
4949	Todas las pruebas con mdadm han resultado infructuosas, no detectando en ningún caso el RAID, sin embargo, tanto Debian como Ubuntu, dentro de equipo, me detectan un "conjunto" que no se puede montar.
4950	Los dos camellos serán para Melchor y Gaspar mientras que la elefanta estará reservada para Baltasar.
4951	Pero es mayor la esperanza de llegar donde la Virgencita y pedirle por mi familia y mi vida”, agregó Valencia.
4952	"RIM ha dado una solución para su servicio de mensajería pero insistimos en que también debe ofrecerla para el servicio empresarial".
4953	La New York Film Academy fue fundada en 1992 y actualmente cuenta con varias sucursales en otras ciudades, como Los Angeles.
4954	3. Una pareja detenida en Valladolid por usar el ´cepo libanés´ en..
4955	Quizás por eso no será Tremonti quien se dirija mañana al Parlamento en un desesperado intento de sosegar poderes económicos, oposición, ciudadanos, colegas europeos y mercados.
4956	… creo q es un numero mentirosillo… 3 Chris Dahlström dijo hace 11 horas El tema es que acá hay una ‘penetración’ alta, pero a velocidades muy mediocres.
4957	Los desarrolladores pueden acceder a su código y crear versiones del mismo.
4958	P: ¿El libro es eficaz para alguien que quiere perder 9 kilos o 90 kilos?
4959	Circulaban persistentes rumores al respecto, pero se trata de la primera confirmación formal de que Mubarak sufre de un cáncer.
4960	En su opinión el nuevo paquete de leyes e instrumentos adaptados ayer es "adecuado para estar mejor armados" pero no ocultó ciertas dudas al señalar que "el futuro decidirá si estamos definitivamente bien armados".
4961	Algo me dice que serían mucho más felices.
4962	Los medios de prensa gubernamentales dijeron que el gobierno anunció un aumento del 15% en los salarios y las pensiones del sector público a partir de abril.
4963	A esa reducción contribuirá la entrada en vigor de la Ley de Agilización Procesal, que aumenta de 150.000 a 600.000 euros la cuantía para recurrir al alto tribunal.
4964	Elena hace13 horas Gerardo121 ignora a este burro de kaibil ese quizas ni patria tenga.
4965	Pulido ha destacado la fase de impulso en la que se encuentra el Instituto de Estudios Cajasol "desde la visión ampliada y reforzada que nos da la incorporación plena de Cajasol al proyecto nacional e internacional de Banca Cívica".
4966	Hay que simplemente reducir el ámbito de los derechos de autor, que es una cesión de nuestra libertad para favorecer un modo de ganarse la vida.
4967	Muy cerca, un edificio victoriano con cubierta de cristal alberga Spitalfields, que abre de martes a viernes y los domingos.
4968	Y ha recalcado que no afecta a los pensionistas actuales de forma alguna.
4969	El líder libio y su gobierno dicen que todo es un complot encabezado por grupos extremistas islámicos y países occidentales, sobre todo Francia y el Reino Unido, que quieren echar mano a las riquezas petroleras del país.
4970	Hay que generar confianza en la sociedad, no sólo en los acreedores.
4971	Y es que la partida para arreglos cayó un 45% en 2011, pasando de 11,6 millones de euros en 2010 a los 6.359.946 millones de este año.
4972	Y eso que lleva toda su vida dentro del establecimiento y deberia tener una hoja de ruta clara, ojala asi sea.
4973	La Sedena especificó que se integró la averiguación previa respectiva por delitos contra la salud y los que se lleguen a configurar.
4974	Es de color verdoso, y tiene un alto tenor alcohólico: 7 grados Te animás a alguna?
4975	” En concreto, por el ámbito músical, Jobs recibirá su galardón por innovaciones como el iPod y la tienda de música iTunes, las cuales según la academia, revolucionaron la industria musical y la forma de distribuir y vender canciones.
4976	Las ayudas previstas en el Reglamento de Pensiones deberán ser motivadas y acordadas por tres quintos de las Mesas Conjuntas, es decir, por diez votos, en tanto que se quitan las ayudas a favor del cónyuge o hijos menores de 25 años por fallecimiento.
4977	") en la ciudad alemana de Leipzig.
4978	Además, declaran que los operarios de limpieza tienen que echar productos que conllevan el riesgo de sufrir "molestias en los ojos y picor en las vías respiratorias".
4979	Dos de los ocupantes han sufrido lesiones y uno de ellos ha debido ser rescatado por una dotación de los Bomberos al quedar atrapado en el interior de uno de los vehículos.
4980	El año pasado hubo 55,000 muertos más que el anterior y durante la última década cada año en Japón fallecieron en promedio 23,000 personas más.
4981	Más info: 0 Pablo Pérez Arias dijo Los priones son compuestos químicos, tal como los ácidos, las sales, las proteínas, las bases, etc. Es un compuesto orgánico, de hecho son, esencialmente, proteínas.
4982	Quiero precisar y enfatizar que desde antes del año 2007 un servidor ha apoyado de manera clara y contundente al licenciado Andrés Manuel López Obrador como candidato a la Presidencia de la República para el año 2012.
4983	Rolando López hizo otro doblete para Deportes Savio, que logró su tercera anotación como una obra de Julián Rápalo.
4984	A diferencia d elo que pasó en otros países, incluyendo otros países en los que vimos un aumento en la tasa oficial, de pobreza, y de manera lenta pero segura la clasemedia está en aumento en México, según diversos indicadores", explicó.
4985	El vocero del equipo, Ma Yue, le dijo el viernes a la AP que no podía confirmar un reporte publicado en el portal de internet del diario L'Equipe que señala que Anelka aceptó un contrato por dos temporadas con Shenhua.
4986	Nadie respondió a su llamada.
4987	La fiscalía y estudios sociales han identificado a las empresas presuntamente responsables de esta situación, varias de ellas de origen multinacional: Nidera, Monsanto, Cargill, Adecoagro, Dekalb, Southern Seeds Production (SSP) y Status Ager.
4988	Pero no es esa la cuestión.
4989	En 1994, la isla mayor del archipiélago balear, Mallorca, sufrió un incendio similar.
4990	La mañana había arrancado fuerte, especialmente en el escenario SonarDôme donde la programación diseñada por la Red Music Music Academy asegura baile y diversión.
4991	"La exclusión aérea debe ser eficaz, pero no debe ser aplicada contra nosotros, sino contra las regiones occidentales", que controlan las brigadas de Gadafi, dijo.
4992	En 10 años, ¿de cuántos, de cientos de miles?
4993	Muchos grupos por los derechos humanos sostienen que el sospechoso, Juan Manuel Martínez, había sido acusado injustamente.
4994	En Bahrein y Libia, imágenes muy violentas de la represión policial de las manifestaciones han levantado las críticas de la comunidad internacional contra los líderes de ambos países, y han alimentado la ira en la calle.
4995	Agregó que el empleado afgano no estaba autorizado a portar un arma y no estaba claro cómo pudo obtener una pistola en el complejo bien vigilado.
4996	OO., UGT y USO, han informado a Europa Press fuentes sindicales.
4997	No hay sorpresa.
4998	Siguen destruyendo ciudades enteras y no les importa los muertos porque no son de Occidente; todo sea por el éxito de sus diabólicos planes.
4999	Al comienzo de la vista, Breivik, que no llevaba esposas, se mostró "algo nervioso", juntando las manos y mirando hacia las cerca de 300 personas presentes en la sala, aunque luego pareció tranquilizarse, según medios noruegos.
5000	Pero no os preocupéis, mexicanos silenciosos, que al final de cuentas todo lo aguantan, de nada se quejan.
5001	En Asia siguieron las pérdidas.
5002	Tres – Este diorama que captura el momento en el que el Emperador Palpatine llega a la Estación Espacial Internacional Estrella de la Muerte.
5003	Teníamos una gran relación, a pesar de lo poco que nos veíamos.
5004	En Juan Aldama, Zacatecas, tres presuntos delincuentes fallecieron en una balacera contra militares iniciada en la vecina población de Santa Clara, Durango.
5005	En Chauites se hará la convocatoria a la sociedad civil, a las autoridades políticas, eclesiásticas, militares y policíacas.
5006	Y añade: "Pese a los recortes que afectan a todos los residentes, el Gobierno ha mantenido e incluso ha favorecido levemente un compromiso a largo plazo en favor de la integración económica, familiar y social".
5007	Delegados de Rusia y Sudáfrica criticaron fuertemente en Nueva York los bombardeos de la OTAN para proteger civiles e imponer la zona de exclusión en Libia, y sugirieron que la CPI no debe limitar su investigación al gobierno de Kadafi.
5008	ABC del Mercado Integrado Latinoamericano El lunes 30 de mayo empiezan las operaciones del Mercado Integrado Latinoamericano (Mila).
5009	También Alemania, reduciendo su deuda, que aún es demasiado alta.
5010	F. Arroyo La Selección Nacional llegó escoltada y entrenó bajo el resguardo de autoridades venezolanas.
5011	"Fue difícil elegir las canciones.
5012	Vamos, que más o menos eso es lo que le pasa a los políticos en la Red: No encuentran el tono adecuado para comunicarse a través de este nuevo canal, ¿no os parece?
5013	Y ayer lo hizo junto a uno de sus acólitos, su jefe de gabinete, David Calatayud.
5014	Además, se vendió por 37.000 euros el vestido que la actriz lució en su segunda boda con el actor Richard Burton en 1975, un vestido de Gina Fratini en seda de colores verde y rosa por el que Christie's esperaba recaudar entre 8.000 y 9.000 euros.
5015	Su conversión en neuronas, en apenas 40 días, permitió identificar una anomalía en el metabolismo de las células de los esquizofrénicos.
5016	Fernández Aucejo y Rus Broseta trabajarán junto con el director titular de la JOGV, Manuel Galduf, hasta finales de 2012.
5017	De hacerlo, aportarían 2.5 millones de nuevas plazas, muy por debajo de los 7.5 millones de trabajos perdidos durante la recesión.
5018	Sin haber fracasado en ellos difícilmente podrían haber creado un servicio sobresaliente como es Google Plus.
5019	¿Quién abrirá la cartera para reservarla?
5020	Esa capacidad supera ampliamente la energía que produce la central nuclear de Santa María de Garoña (466 megavatios) y se sitúa cerca de la producción de la mayoría de centrales nucleares de España, en torno a los 1.000 megavatios por reactor.
5021	París presume de ser la inventora de un evento que, visto el éxito alcanzado en la capital francesa, ha sido copiado en otros puntos del planeta, de Buenos Aires a Toronto.
5022	Novak Djokovic, Andy Roddick, la máxima preclasificada Caroline Wozniacki, Justine Henin y Maria Sharapova también lograron el pase a la siguiente fase.
5023	Si, al final se confirma la eliminación del Man City, apuesto a que ésta será la final.
5024	Empiezas a hacer elecciones tecnológicas.
5025	En consecuencia, no aceptamos el establecimiento de Batallones de Alta Montaña en los territorios indígenas, anunciados por el gobierno nacional.
5026	Desde que Calderón llegó a la Presidencia, señaló, ha habido un aumento exponencial del gasto en publicidad, hasta de 784 por ciento en relación con el sexenio de Vicente Fox.
5027	Alfredo Torres, director de Ipsos Apoyo, anotó que "un sector de indecisos estaría optando por la candidata Fujimori en un proceso lento pero constante", por los cuestionamientos al programa de gobierno de Humala.
5028	¿Es que había un traidor en el grupo de los Churchill?
5029	Ella es fuerte, luchadora y estamos todos con ella, la queremos mucho.
5030	Es decir, para lograr esa autonomía sus usuarios deben tener el coche enchufado con mucha frecuencia a la red eléctrica.
5031	En rueda de prensa, Seijo ha destacado que en Galicia hay 65.000 familias sin recursos que se podrían ver afectadas por una norma que se hace "de una forma mezquina" y "por la puerta de atrás", ha criticado la responsable de sanidad del sindicato.
5032	La medida motivó fuertes críticas de los gobiernos de la zona euro, que acusan a las agencias de entrometerse demasiado en el proceso político.
5033	Tiene conexión inalámbrica a Internet.
5034	Así lo ha corroborado José Ángel Esteban, al comentar que hay fármacos que intentan mejorar la calidad de vida, "pero no son muy efectivos".
5035	La queja de la AFL-CIO fue presentada a favor de los trabajadores migrantes en J&J Amusements Inc. en 2007 y Reithoffer Shows Inc. en 2008 bajo el Acuerdo de Cooperación para Laboral de América del Norte.
5036	¿Qué piensa del apoyo en Costa Rica como pocas veces se ha reflejado hacia una candidata?
5037	Además dicen que ya se han iniciado las labores de sustitución de la línea de drenaje y la inspección de las líneas homólogas de las otras válvulas de control.
5038	En una fría mañana afuera de la Casa Blanca, el presidente Barack Obama y la primera dama Michelle Obama estaban de pie uno al lado de otro, con las manos juntas, la cabeza inclinada y los ojos cerrados.
5039	Ahora voy a la tienda de comestibles con mi hijo enfermo en busca de más agua y otras provisiones, escribió Junko Yabe en Facebook.
5040	A SJI corresponde también el asesoramiento postventa de los aviones Superjet 100 en todo el mundo, así como el diseño y elaboración de las versiones VIP y de carga sobre la plataforma básica de los aviones Superjet 100.
5041	Al ver que no conseguía su propósito, el detenido cambió su manera de actuar y comenzó a entregar a los loteros billetes rotos como pago, consiguiendo así que los responsables abandonaran el mostrador.
5042	Para frenar el fracaso, la escuela pública debe tener recursos suficientes y más profesores.
5043	"Las filas de la conducción de al-Qaida han sido diezmadas", dijo a la audiencia formada por estudiantes, profesores y reporteros.
5044	¿Sabe cuál creo que es también un motivo de que nos fascinen?
5045	"La democracia, el respeto a la diversidad y la protección de las libertades son la solución y la garantía", insistió.
5046	Verdadero, por la misma explicación que la agencia da para el caso del aceite de oliva.
5047	"Nunca le forzamos, pero si quiere hacerlo, le dejamos"..
5048	Sabíamos que iban a atacar el barrio pues la voz de alarma se extendió a través de los móviles el día después de que comenzará todo en Tottenham.
5049	Donde le fallan los silogismos al (pre) candidato es precisamente en este terreno.
5050	Lo que sucede es que en esas mesas solo están las fuerzas dominantes.
5051	Arranca con cualquier cámara..
5052	Sacó al campo primero a Jordan Henderson, por Bellamy, y diez minutos después a Andy Carroll.
5053	Tal cual, hay que tenerlas en mano para poder comparar bien.
5054	Sobre las urgencias, bueno, siempre hay prioridades..
5055	Sus capacidades off-road son bien sabidas y es la primera Range Rover que ofrece varias opciones de tracción.
5056	Pau y su hermano Marc machacaron la canasta rival consiguiendo el primero 26 puntos (9 de 11 tiros, 8 rebotes y 3 asistencias en tan solo 24 minutos), mientras que el hermano menor anotó 20 puntos y capturó 10 rebotes.
5057	Y a mediados de mes, los días 14 y 15, el partido celebrará su Interparlamentaria, una reunión en la que se dan cita diputados y senadores para abordar propuestas que después se incorporarán al programa electoral.
5058	Los ídolos ya no buscan la perfección: buscan captar a los discriminados, diferentes, únicos..
5059	R: Las commodities –materias primas– han venido aumentando de precio en el mercado internacional y todo indica que este año continuarán subiendo.
5060	Sin embargo, en su mensaje, Barkley le dijo "mantén la cabeza erguida, diviértete y conserva un pensamiento positivo", y eso fue lo que hizo.
5061	"La violencia en Colombia comenzó en los 80, y después de 10 años del gobierno de Uribe consiguió disminuir esa violencia.
5062	Esperamos que lo disfruten, ya que este manga fue elaborado con el esfuerzo combinado de coloreadores nuevos y veteranos del grupo.
5063	Según los sondeos, la mitad de los franceses apoya su vuelta a la política y la ampliación del plazo de inscripción.
5064	25-09-1968 Philadelphia La noticia en otros webs Lost and Found (2005) fue el último disco que Smith sacó en solitario.
5065	"Jobs vendió su Volkswagen y Wozniak su calculadora científica marca Hewlett-Packard, con lo que recaudaron US$1.300 para empezar su propia compañía.
5066	Desde 2006, los precios se han reducido a una cuarta parte como media.
5067	La diferencia es que el Barcelona acepta dejar al jugador en Brasil por un año y medio más y el Real lo quiere ahora.
5068	Aunque hubo muchos problemas.
5069	Pocos antes, el líder de la oposición, Samaras, volvió a pedir "elecciones (legislativas) inmediatas para salir lo antes posible de esta pesadilla".
5070	Philip Morris demandó en 2010 al gobierno uruguayo ante un tribunal internacional, exigiendo el pago de 2 mil millones de dólares.
5071	En ese informe aparecen unas cotizaciones que supuestamente demuestran que los contratos sí se ajustaron a “los precios del mercado”.
5072	"Sin embargo, el Consorcio de Aguas dio la callada por respuesta y ocultó el acuerdo.
5073	Todo el mundo, incluidos la ONU y Estados Unidos, coincide en que la batalla contra el terrorismo a veces vulnera los derechos humanos.
5074	Decenas de furgonetas cargadas de policías indicaron que no iba a venir cualquier visita.
5075	"Vamos para ratificar la convocatoria para abril, si el que más insistió fue Sanz", apuntó el cordobés Mario Negri, uno de los representantes de Alfonsín en la reunión de mañana.
5076	La segunda fue el grado en que todos los presentes notaron la interconexión de todos los asuntos que se discutían.
5077	El base español Ricky Rubio participa en una rueda de prensa en el Target Center de Minneapolis (EE.
5078	Prensa tica “cantó” a un colega Mientras la mayoría de medios de comunicación se resignaban al no poder entrar al hotel de concentración de Brasil, Gerardo Coto Cover, de Canal 13 estaba adentro, en el ‘lobby’.
5079	Si se hace en otros campos, ¿por qué no en la publicidad?
5080	Por lo que se refiere a las centrales nucleares, la situación es muy parecida.
5081	¿Y cómo fue el encuentro, el acercamiento a esos narradores?
5082	Ese año los espectadores y la prensa estaban muy pendientes del Festival porque se había anunciado la llegada de María Félix, quien nunca arribó.
5083	A Rosario Alcántara le gustan otras cosas.
5084	Además hay una selección de pinturas, fotografías y recortes de periódico. 13:00 Un taxi nos lleva, por 40 pesos, hasta la punta del cerro Perico, la parte más elevada del pueblo.
5085	A la conclusión de las mismas (17:00), se celebrará la Asamblea Anual de la APDA, a la que están convocados todos los asociados.
5086	Sin embargo, Freund aseveró que se siente orgulloso de sus pupilos por la entrega mostrada durante el encuentro y que ahora tendrán que trabajar en la recuperación de los jugadores tras el descalabro, porque enfrentarán a Brasil por el tercer lugar.
5087	Trascendió que actualmente se encontraba con licencia por embarazo, por lo cual no asistía a la dependencia policial desde hace unas semanas.
5088	Lo mismo me ocurre si lo quiero configurar manualmente, es como si me faltara una casilla para usuario y password.
5089	La ciudad de los inodoros sin agua en China Contaminación asiática frenó calentamiento global Chomsky habla sobre su carta abierta a Chávez El trabajo más dulce..
5090	El gendarme que resultó herido de bala cuando la pareja se saltó un control policial continuaba hospitalizado en Limoges.
5091	Esa es quizá la única crítica que se le puede hacer al DVD, que sólo se escuchan los acentos de las capitales, nunca del resto de las regiones de cada país.
5092	Fernández ha asegurado que los ciudadanos han sido los "verdaderos protagonistas" del cambio registrado en Salobreña, donde el PP ha gobernado en los últimos dos gobiernos locales.
5093	Europa se ve como un problema, no como un aliado.
5094	No hay acuerdo.
5095	Luis Niño de Rivera, vicepresidente de la Asociación de Bancos de México (ABM), reconoció que sí hay riesgos en este tipo de financiamientos “pero éstos se logran mitigar con las participaciones federales”.
5096	Lo plasma uno de los filmes que se proyectan en la muestra, 'El Cairo 678'.
5097	Además, Yao tuvo prohibido el acceso a libros o televisión y estuvo sometido a vigilancia las 24 horas del día, algo que preocupa a su esposa, quien calificó de "inhumano" el trato recibido.
5098	Se expande el mundo con un clic Al ingresar a www.wdl.org/es se expande el mundo en la pantalla a través de un mapa: América, Asia, Europa, África, Oceanía y el Pacífico invitan a ser visitados, con algunas subdivisiones continentales.
5099	Tras la crisis que generó el "Corralito", y el paso de 4 presidentes, el mandatario nombrado por el Congreso Eduardo Duhalde decide en 2002 "pesificar" los ahorros y créditos en dólares.
5100	Liga en sala de espera Le salvan el pellejo a River Jorge Gatjens es jugador de la Liga.
5101	Cabe recordar que el pasado domingo se identificaron los cuerpos del diputado tricolor y quien en vida fuera uno de sus colaboradores.
5102	Hay agua, una cocina de gas y una batería con la que ven la televisión, pero no tienen luz ni calefacción.
5103	Hay muchas especulaciones sobre la identidad de estas bandas de jóvenes enmascarados que se dedican al saqueo.
5104	Moss, de 37 años, también reveló que le atraen los hombres mayores, en especial las estrella del rock: "Mick Jagger, David Bowie, todos esos dioses del sexo del rock".
5105	Es muy difícil jugarle a un Barça enchufado y metido en el juego", dice.
5106	Teherán comenzó a construir esa central nuclear en los años setenta, con ayuda alemana, pero el proyecto se interrumpió por el triunfo de la Revolución Islámica que en 1979 depuso al último Sha de Persia, Mohamed Reza Pahlevi.
5107	Como consecuencia de las heridas sufridas en el atropello, los dos operarios, de 46 y 28 años, han sido trasladados al hospital del Alto Deba en estado grave.
5108	El equipo busca vencer a los monarcas y de paso conseguir el título que se le ha resistido en dos ocasiones, cuando perdieron la final, ambos duelos ante Japón.
5109	Con dicho resultado, se convirtió en el primer corredor mexicano de toda la historia en ocupar un lugar de podio en un evento de rally mundial.
5110	Ronaldo protagonizaba la mayoría, aunque la más clara fue de Adebayor, en el 39, que acabó en el larguero.
5111	Pasa que yo lo he visto a nivel municipales, a nivel autonómicas va a ser otra cosa seguro.
5112	La policía se ha incautado de unos 50 ordenadores en EE UU y varios países europeos como Francia, Gran Bretaña y Alemania.
5113	También ha sido nombrada Representante de la Organización de Naciones Unidas (ONU) Contra el Racismo.
5114	'Mas bien se trató de un ‘juguemos a disfrazarnos', con harto dorado y hartos metros de tela, con un cuerpo de baile mediocre y una orquesta destemplada y pasada de ruido', aseveró.
5115	Paso 10 Obtener el rectangular Marque herramienta y hacer una selección alineado con la guía superior, como en la imagen debajo.
5116	El seleccionado local mantuvo la presión en la segunda etapa.
5117	La noche no tuvo pausa con Paloma negra y La cumbia del mole.
5118	Feld ha asegurado en una entrevista en Bloomberg TV que está convencido de que la reestructuración llegará antes o después.
5119	J.C.B.: La verdad, yo no creí en la autenticidad de esa carta porque me parecía demasiado absurdo.
5120	No viola privacidad Roberto Hernández aseguró: “La cinta no viola ni podría violar el derecho del testigo a su ‘vida privada’..
5121	El me va a acompañar en una bachata", dijo Guerra la madrugada del domingo, al invitar a compartir el escenario a De la Renta.
5122	Desmilitarización y rechazo a la ley de seguridad, demandas centrales ONG juarenses preparan bienvenida a la marcha encabezada por Javier Sicilia Periódico La Jornada Jueves 19 de mayo de 2011, p. 9 Ciudad Juárez, Chih., 18 de mayo.
5123	A pesar de los cobros de comisión por pago anticipado de deuda o abonos extraordinarios a capital que hacen los bancos en algunos de los créditos, siempre es mejor realizarlos pues el ahorro en pago de intereses es representativo.
5124	Mozilla Hacks dispone de un tutorial sobre Animaciones CSS, así como una completa entrada en su blog explicando lo que los desarrolladores pueden hacer con Firefox.
5125	"Hemos jugado mucho mejor que en Roma.
5126	Merkel condena ola de incendios contra autos En las últimas tres noches sujetos desconocidos han prendido fuego a 47 automóviles en Berlín INCENDIOS.
5127	Los países del G-20 representan el 85 por ciento de la producción global.
5128	Aún sin apretar el lápiz sitúo la nariz y la boca guiándome por el eje central.
5129	"En general, en Uganda el método de distribución de tierras no es transparente y el Gobierno no rinde cuentas", explica Onesmus Mugyeni, analista de Políticas Públicas de la Coalición de Abogados para el Desarrollo y el Medio Ambiente de Uganda.
5130	Allí fue vecino de Herbert von Karajan.
5131	En el Palau Blaugrana se disputó un 'clásico' del baloncesto nacional, entre el Asefa Estudiantes y el Barcelona Regal, que ambos afrontaban con una victoria en su haber.
5132	Fase dedicada a definir con claridad los acuerdos.
5133	Luego de una cuidadosa consideración, este le negó el perdón a Henry McCarty, su verdadero nombre, quien mató a 21 personas y murió de un balazo.
5134	Valle ya ha afirmado que para la comunidad será prácticamente imposible acabar el año con un déficit del 1,3%.
5135	Un equipo de investigadores de Nokia en Finlandia han desarrollado esta pantalla táctil hecha de hielo.
5136	Y, en apenas tres semanas, casi 700 víctimas han pedido información sobre sus casos.
5137	Y lo consiguió.
5138	Los demás vástagos de Gadafi Tres de los hijos de Gadafi - Mo'tassim, Khamis y Saif al Arab - parecen haber fallecido al igual que su padre.
5139	Mucho aportó México a artistas, escritores e intelectuales, basta mencionar a Alejo Carpentier, quien publicó sus novelas en el país.
5140	Si dijo algo, se lo guardó para sí mismo.
5141	Se habla de Chihuahua, Tamaulipas y Durango, especialmente.
5142	Lo que sí no ha tenido variación es el número de usuarios que, dicen, no habría dejado de crecer.
5143	Son 32 lienzos procedentes de varios países, incluido uno de México Exponen en el Museo del Prado El joven Ribera Periódico La Jornada Lunes 4 de abril de 2011, p. a11 Madrid, 3 de abril.
5144	Cuando haces un tatuaje trabajas con otra persona, a quien en cierta forma complaces, porque estás dibujando en su cuerpo, y es algo que va a llevar toda su vida.
5145	En la cancha 21, Leonardo Mayer estaba atrapado en su telaraña de errores no forzados ante su compatriota Eduardo Schwank.
5146	Tras subrayar anteayer junto a Sarkozy las palabras "participación voluntaria", Merkel tuvo que matizar ayer que tal participación deberá ser "sustancial".
5147	Al equipo inglés le dirigió por primera vez en la Liga de Campeones de la temporada 2007-08 en la victoria por 2-4 en la fase de grupos en Kiev ante el Dinamo.
5148	"Deberemos hacer cumplir las normas.
5149	Si bien es extraño que las declaraciones vengan de las autoridades de una operadora en particular, es la única palabra “oficial” que se tiene al respecto, ya que nadie sabe exactamente qué es lo que incorporará el iPhone 5 en realidad.
5150	Voy a que no se puede ir y copar terrenos ajenos asi porque si, mira si todos lo hacemos, y "de la ciudad" significa de todos, no de algunos.
5151	Como decíamos antes, el principio del turismo comunitario es el factor humano y cultural y éste prima sobre la naturaleza, siendo así la principal motivación, la cultural.
5152	"Tenía una naturaleza que atraía de inmediato.
5153	Rodríguez se lamenta de que en estos momentos "las asociaciones estén totalmente abandonadas a su suerte" y carezcan de los recursos económicos para seguir financiando sus iniciativas de rehabilitación.
5154	También es un homenaje a un personaje que hechiza, que toma el té por las tardes, hace mole, pinta con una mano o con la otra en medio de una nube de acertijos, símbolos, sortilegios que encantan al lector.
5155	El vicario de la Suburbana I, Fernando Valera, fue el encargado de exponer y presentar estos resultados.
5156	Sin embargo, el funcionario destacó que la propuesta busca por sobre todo fomentar la participación ciudadana y "reconstruir el capital social".
5157	"La música tampoco tiene una dirección completamente nueva, sus canciones seguirán siendo muy autobiográficas y con toques de soul", añadió.
5158	Djokovic es el único jugador que ha derrotado a Federer esta temporada, primero en las semifinales del Abierto de Australia, después en la final en Dubai y ahora en el desierto de California.
5159	De acuerdo con sus estimaciones, 17 por ciento de los teléfonos en uso son smartphones con capacidad de acceso a la red, esto es 16 millones de usuarios, y 77 por ciento de ellos tiene edad para votar.
5160	23.29 El Gobierno holandés anunció hoy el envío de seis aviones de combate F-16, un buque dragaminas y un avión cisterna para participar en el embargo de armas a Libia.
5161	Parece exactamente igual al Defy que es un caño (Al menos para mí, lo tengo con CyanogenMod7 2.3.4).
5162	Si uno lanza al aire una pelota y esta sigue subiendo en lugar de lugar de caer al suelo, te llevas una sorpresa, y "así estabamos de sorprendidos cuando sacamos aquellos resultados", recuerda ahora.
5163	El programa lleva nueve meses de retraso y no se ha entregado un solo peso a los productores, acusó el dirigente.
5164	Chile NO ha cambiado desde hace mas de veinte años.
5165	Los usuarios que deseen conocer la disponibilidad de aparcamientos podrán recibir información en tiempo real a través de su teléfono móvil y correo electrónico y su posicionamiento a través de tecnologías GPS.
5166	Nuevo morro, nuevo nombre El P-40D (Hawk 87A-2) introducía un importante rediseño del morro (de ahí la nueva designación de la compañía) debido a la adopción del motor Allison V-1710-39, que reducía el morro en 15 cm.
5167	No se obtuvo respuesta.
5168	Navidad "Multi-Kulti" en Alemania Hoy nos preparamos ya todos para celebrar la Nochebuena, un día en el que los alemanes decoran sus árboles y celebran estas fechas tan especiales.
5169	Para hablar, mandar mensajes y conectarse a Internet, bien vale un móvil más económico.
5170	Según explicó, el Gobierno estadounidense no quería que Washington fuera sede de estas reuniones, porque es la ciudad que acoge la mayoría de importantes eventos internacionales.
5171	Almorcé con él hace unos días, agregó.
5172	Subrayó que la táctica seguida por el gobierno de Felipe Calderón en la lucha contra la delincuencia organizada no ha funcionado en los cuatro años recientes.
5173	Leyzaola, un coronel retirado del ejército, ha iniciado una purga entre las filas policiales.
5174	Además, en la vista oral ha declarado el sacerdote que presenció cómo el fallecido escribía en un papel su última voluntad.
5175	Muchos observadores dicen que la transición podría ver un giro de Rusia al este después de años de mejoría de relaciones con occidente durante el mandato de Medvedev.
5176	Cae seis décimas, aunque continúa como el miembro del Gobierno mejor valorado.
5177	"Decir que esto es difícil para ella es quedarse muy corto".
5178	¡Sí ella lo acompañó a la estación de autobuses cuando se iba y allí no había ninguna chica!
5179	¡Sé el primero en hacerlo!
5180	"Toda ayuda es poca, y la verdad es que en Palencia me han apoyado todos desde el principio".
5181	Si en el proyecto de Peláez hay que hacer alguna modificación que incentive el compromiso de los jugadores, pues en esta área tendremos toda la voluntad para tratar de revisarlos, abundó.
5182	De ahí que haber incluido esas referencias filofranquistas en esa obra la deslegitime en su totalidad.
5183	El joven realizador Lucke Mathey, bromeó con su pelo largo y despeinado al subir al estrado a recoger su premio por "God of Love".
5184	Así que, SEGURO, que no pasará nada.
5185	A pesar de los riesgos expuestos, se considera que el balance de éstos ha mostrado una mejoría.
5186	La fundadora y presidenta del Festival, Julia Salvi, dijo a Efe que este año es especial porque hay "un repertorio extraordinario con Bach y unos interpretes igual de extraordinarios".
5187	Se me puso la carne de gallina.
5188	Por ello, que aunque descartó que existan planes inmediatos para jugar en otros países europeos, uno de los objetivos de la Liga es "llevar nuestro deporte a la Europa continental.
5189	Buenos prospectos La agencia de modelaje de Bali Rodríguez (Unique) sacó lo mejor de sus prospectos a la pasarela de tendencias de varias tiendas del mall Paseo de las Flores, que se realizó el domingo pasado.
5190	¿Por qué otros grandes clubes de Europa no replican el modelo de La Masía, que se estima que cuesta alrededor de un quinto de los 50 millones de libras (US$80 millones) que el Chelsea pagó por el pase de Fernando Torres del Liverpool en enero?
5191	"Al principio -añadió- luchábamos por causas políticas, pero este año lo hacemos para salvar los ríos filipinos.
5192	Hace la diferencia Romo prometió jugar su "mejor partido" tras la derrota anterior.
5193	La fase que empieza hoy y que terminará con el sistema completamente operativo costará otros 2.400 millones, que saldrán íntegramente del presupuesto europeo al no haberse encontrado empresas dispuestas a cofinanciar el proyecto.
5194	Firme en el saque, que no perdió en todo el encuentro, estuvo sólido durante todo el choque.
5195	Panamá, viernes 25 de febrero de 2011 Recuerdan a Kirchner el día de su cumpleaños 1:30 p.m. - BUENOS AIRES, Argentina (AP) -El gobierno argentino recordaba el viernes al fallecido ex presidente Néstor Kirchner en el día en que hubiera cumplido 61 años.
5196	Sólo sirve para aumentar la percepción de riesgo en los mercados", le dice a BBC Mundo el economista Jesús Casique, presidente de la firma Capital Market Finance.
5197	"En el gobierno de Fox, los hijos de la señora Marta Sahagún fueron señalados en diversas ocasiones como gestores clave de la apertura de diversos casinos, la mayor parte de ellos en el norte del país".
5198	El Universal informó que la cantante llegó a los 7 millones 417 mil 863 seguidores, lo que la coloca sólo por abajo de Lady Gaga, Justin Bieber, Barack Obama, Katy Perry, Britney Spears y Kim Kardashian, justo en ese orden.
5199	Por la restauración del matrimonio de verdad, por la aniquilación de la barbarie psicopatista del aborto socialista, yo votaré a la Santa Madre Iglesia.
5200	Pero algo marcaba la diferencia: más coches de policía.
5201	"Lo recuerdo de 2007 y habrá que ver qué sucede.
5202	Lunes, 07 de Febrero de 2011 Podría Madonna ser demandada Por: Notimex, Lunes, 07 de Febrero de 2011 (Últimas Noticias) La familia de la pequeña Mercy James podría demandar a la reina del pop. Madonna y Mercy James Los Ángeles.
5203	Es de lo que mejor que tuvo el club en su historia.
5204	"El acuerdo con Trezeguet es beneficioso no sólo para el club Baniyas, también es una victoria para todo el fútbol de Emiratos Arabes", señaló el subdirector de Baniyas, Saif Khaili.
5205	Después de describir qué sintió la primera vez que despidió a un empleado, se justificó: "Decidí que mi trabajo era asegurarme de que el equipo era excelente, y si yo no lo hacía, nadie más iba a encargarse de ello".
5206	Donde hay hambre no hay gente mundana.
5207	Los blancos, esta noche de rojo, dominaron el partido y se adelantaron en la segunda mitad, después de tener varias ocasiones que se estrellaron con Kelava, el mejor de los croatas.
5208	Pero que si la ofenden, no puede quedarse calladita.
5209	No les parece una buena forma de ahorrar dinero.
5210	Señaló que en lo que va del año se han hurtado 41 mil 162 unidades en todo el país, mientras que en 2010 la cifra fue de 37 mil 545. Subrayó que en el estado de Nuevo León a diario son hurtados 22 en promedio.
5211	El CAP de Viladecavalls lleva un mes cerrado y se espera que en octubre vuelva a abrir.
5212	"El problema es cuando se piensa en gente conduciendo su coche por la calle con la esperanza de interceptar conversaciones en tiempo real, en el mundo real", agregó.
5213	"Vamos a dar un concierto muy enérgico y cañero, siguiendo la estela del nuevo álbum, que es más eléctrico, con guitarras altas y una batería muy contundente", avisaba el día anterior Juan Aguirre, una de las mitades del grupo.
5214	3. Piden 64 años de prisión para dos acusados de detención ilegal y..
5215	Sin embargo, en un informe confidencial de 2008 titulado "Aquí nada es fácil" la legación estadounidense en la isla describía un paisaje desolador de la sanidad.
5216	Sihpiwe Tabalala festejando su primer golazo ante México..
5217	Las olas de protestas contra el régimen de Muamar Gadafi, 42 años en el poder, comenzaron el pasado 15 de febrero.
5218	Walker dijo que su gobierno ha estado en comunicación con al menos dos senadores demócratas sobre un acuerdo para que regresen al estado.
5219	43 testigos en su contra Un total de 43 testigos han declarado en contra de 'El Ponchis' durante este juicio.
5220	La suya era una imaginación romántica enloquecida, sin fronteras geográficas ni musicales –añade–; hay que reivindicarlo como músico y no como leyenda en Alemania, porque no se toca demasiado”.
5221	"Seguimos aquí, la misma ocupación.
5222	Al menos dos personas murieron y decenas resultaron heridas en las revueltas.
5223	Nada de entrar en terrenos resbaladizos y menos aún pedir la disolución de ETA.
5224	No hay que desbocarse con las tarjetas de crédito", recomienda, dando a entender que no va a suceder nada.
5225	Villa mostró su desolación por no poder firmar su primer gran triunfo en el campeonato: "Es uno de los momentos más amargos de mi carrera deportiva.
5226	Por eso la Asociación Nacional del Fútbol Profesional acordó con los jugadores un premio especial por vencer al seleccionado argentino.
5227	Su marido dijo que las llamas se movieron "como un soplete" a través de los campos.
5228	Desde que se dio a conocer su compromiso, en noviembre, pasó de una talla 38 a una 34, criticaron los tabloides británicos.
5229	Hu Jia "será privado de sus derechos políticos durante un año y no podrá reunirse con los medios de comunicación".
5230	Se suelen relacionar de forma más agresiva con los demás, máxime cuando no consiguen lo que quieren..
5231	Y el que se haya sacado de contexto o no sólo depende de los medios de comunicación..
5232	Por lo demás, vale decir que Anatomía no es por supuesto un libro aislado o excepcional; otros libros de autores contemporáneos exploran territorios colindantes con el suyo.
5233	De acuerdo con Herodoto, Ciro fue el resultado de un matrimonio entre la princesa Mandane, hija del rey Astiages de Media, y Cambises I (más tarde llamado 'el viejo'), uno de los vasallos de Astiages.
5234	No debe ser fácil cuando el último rey de España que tuvo una sucesión sin regencias, guerras civiles ni cambios de régimen fue Carlos III.
5235	El papel, por ejemplo, es una de las principales fuentes de metano.
5236	Al caer al suelo, fermentan con el calor y generan un alto grado de etanol, hasta el 18%.
5237	Y con el sombrero mejicano con madroños, no te digo.
5238	Pero para eso se pusieron cristaleras y zonas diferenciadas.
5239	Según el PP de Galapagar, Toledano es una de las imputadas por un presunto delito de prevaricación en la aprobación del contrato de Galapajazz 2008, un contrato que fue aprobado pese a los informes desfavorables del interventor y secretario municipales.
5240	"No podemos ni salir a comprar, ni salir rápidamente en caso de emergecia, ni nada", ha asegurado por teléfono el dueño de un coche que había sido sepultado por completo por la arena.
5241	Sois una panda de ladrones, se puede decir más alto pero no mas claro.
5242	En aquella pista comenzó a perder la pelea George Foreman, que era el campeón del año anterior y el indiscutible favorito para ganar el que se conoce como 'El combate del siglo', la pelea más famosa de todos los tiempos, el 'Rumble in the Jungle'.
5243	Para que el país pueda contribuir a un mayor ritmo de crecimiento europeo, “eso debe cambiar”, dice el informe.
5244	Pero la esperanza es que esto sea sólo el principio para Hernández, quien cumple 25 años el 8 de abril, el día que los Marineros abren la temporada contra Cleveland.
5245	El acuerdo obliga a Pemex a actuar de la mano de Sacyr en los próximos 10 años, que pueden ser prorrogables en plazos de cinco.
5246	¿Qué rol jugaron los medios de comunicación y la sociedad en ese momento?
5247	Para su realización hace falta tender una tubería entre Turkmenistán y Azerbaiyán.
5248	Dólar cierra en 12.55 a la venta en bancos del DF El billete verde aumentó 10 centavos, comparado con el cierre de ayer en sucursales bancarias de la capital mexicana DÓLAR.
5249	Asimismo, para minimizar la afección al tráfico, estos pequeños cortes ocasionales se harán siempre en horario nocturno.
5250	Enfoca su cámara hacia donde se despliega una colección de carteles elaborados a mano.
5251	Esa es la imagen del club fuera de España.
5252	"El riesgo es difícil de controlar, decir lo contrario sería engañarnos", admite Adell.
5253	Los griegos comunican que no podrán hacer frente a los pagos que tiene pendientes.
5254	La ofensiva aérea internacional tiene lugar después de que las fuerzas de Gaddafi, superiores en armamento y fuego, amenazaron con aplastar una revuelta emprendida hace un mes.
5255	"El marco vasco de relaciones laborales y prestación social supone disponer de un espacio propio de decisión en dichas materias.
5256	La economía bolivariana cerró el año con un incremento de precios del 27,2%, según datos oficiales del Banco Central, en medio de un escenario recesivo.
5257	También las primeras imágenes de Rita Hayworth o de Katherine Hepburn, con las que la industria de Hollywood se apoyaba para cambiar no sólo el ideal estético de la época.
5258	El coronel Ronaldo Tapia, ex jefe de seguridad del Congreso de Ecuador, fue hallado responsable, junto con otros cinco policías, en una audiencia que finalizó en la madrugada.
5259	¡Todas queremos un esposito así!
5260	Esa persona sería sospechosa por las dos matanzas.
5261	Los GTUG son grupos locales de usuarios interesados en desarrollar sobre Google.
5262	Por favor, dejemos lo de abuelo para los auténticos nietos y no tratemos de infantilizar a personas que dejaron la infancia ya muy atrás.
5263	Los dejo con algunos videos que pude encontrar.
5264	Sólo un ex soldado expulsado del ejército con deshonor, Joseph Capelli, será la última oportunidad que le queda a la humanidad.
5265	"Claro, claro, claro", continuó Diego Fernández de Cevallos.
5266	Los Pacers hicieron un esfuerzo desesperado por llevarse la victoria, pero el intento de Granger de meter un triple no entró, y Ronnie Brewer de Chicago capturó el rebote.
5267	Es una joya, se la regalaron los pueblos a Bolívar (.
5268	Los gobiernos nacionales tendrán "flexibilidad" para decidir sobre estas salvaguardas.
5269	El nuevo Parque Multifuncional de Sevilla Este cuenta con una superficie de 46.000 metros cuadrados de suelo y 75.228 construidos, y acogerá a operadores de referencia a nivel nacional como Alcampo, Bricor, Worten, Sprinter y Kiabi.
5270	Ese mismo año se cumple también el quinto centenario de la conquista de Navarra por las tropas del Duque de Alba, que puso fin a la larga guerra civil entre navarros y abrió el proceso de incorporación del Viejo Reino a la corona de Castilla.
5271	El campeón de jonrones en la historia de las Grandes Ligas se ha declarado inocente ante la acusación de que mintió respecto al uso de esteroides.
5272	Pesonen ha advertido de la "insoportable presión" que esta situación ejerce sobre los productores de hortalizas de la UE, "con pérdidas de millones de euros cada día, dejando a agricultores y cooperativas fuera del negocio".
5273	En principio, su rebeldía era contra un proyecto de explotación de plata por parte de una minera canadiense, pero luego su oposición se extendió a cualquier tipo de emprendimiento minero, lo que el gobierno central considera inaceptable.
5274	Ghana y otros muchos países Este estudio forma parte de una investigación más amplia que tiene como objetivo analizar el problema de los desechos electrónicos en el sur de Ghana, indicó Sampson.
5275	"Yo me estoy pensando aceptar una plaza de adjunto en psiquiatría en una pequeña ciudad muy lejos de Catalunya.
5276	¿Para cuándo las huelgas en las gasolineras regalando combustible en vez de jorobar al prójimo currante no dejándole repostar?
5277	Las ambiciones de los londinenses están centradas en la Liga de Campeones, cuya final tendrá lugar a finales de mayo en Londres, en Wembley.
5278	"Cuando Ferraz trajo a Jaime Lissavetzky a la ciudad de Madrid lo hizo para ayudarnos a ganar, no para dividirnos ni para hacer oposición", dijo ayer Gómez a modo de provocación.
5279	"Me parece bien.
5280	Espero que algun dia el hombre abra por un momento la mente y se de cuenta de todas las cosas que pasan y que pueden llegar a pasar.
5281	El neurocirujano Michael LeMole, del Centro Médico Universitario, en Tucson, anunció que la condición Giffords es estable.
5282	Asimismo, Flores ha detallado que han marchado "seis columnas" hasta llegar al centro de la capital, donde han formado dos grandes columnas que han finalizado su recorrido en la citada plaza.
5283	En el mismo periodo se otorgaron 7 mil 337 créditos para que las familias amplíen, mejoren y construyan sus viviendas.
5284	Según los responsables de Protección Civil del Gobierno federal, el movimiento telúrico se sintió no sólo en la capital y Guerrero, sino también en los estados de Colima, Hidalgo, Jalisco, Morelos, México, Oaxaca y Puebla.
5285	El primero de los paros será este miércoles, de seis y media a ocho y media de la mañana y, en el mismo horario, por la tarde.
5286	Tras muchos meses de contacto, no sé qué pasa por la cabeza de algunos de ellos.
5287	De las 32 candidaturas que fueron presentadas a esta edición, fueron finalistas junto a Cohen la también canadiense Alice Munro y el novelista inglés Ian McEwan.
5288	Apenas minutos de terminado el partido en Baltimore, los Rays dieron el puntillazo final a una sensacional remontada de un 7-0 en contra para vencer 8-7 a los Yanquis de Nueva York en 12 entradas.
5289	Los lugareños bloqueaban la carretera que enlaza con varios municipios del norte estado, para exigir solución a la disputa por la posesión de un manantial en la zona.
5290	Según Javier Moreno, de Igualdad Animal, se ha intentado matar al toro con destornilladores en un acto que el activista ha calificado como "un horror, el de ver a todo un pueblo masacrando a un animal indefenso".
5291	8.- En el 2004 se dio su debut en el cine, al ser invitada por el director René Bueno a la película "7 mujeres, 1 homosexual y Carlos", en donde daría vida a Mónica.
5292	Tras el golpe, fue bajado por particulares del camión hasta que llegó la Cruz Roja.
5293	De media, se cobrará unos 4 euros por metro cuadrado, como mínimo 50 céntimos en las zonas más pobres y como máximo 10 euros en las áreas más adineradas del país.
5294	Los milicianos que intentan expulsar a los gadafistas del sur de la ciudad tienen la orden de hacerlo en 72 horas.
5295	Ese golpe de optimismo ayudó a levantar los mercados.
5296	En esa nueva junta figuran nombres como los músicos Caco Senante, Javier Limón, Teo Cardalda y del mundo del cine: José Luis Cuerda, Manuel Gómez Pereira e Imanol Uribe.
5297	Si bien nunca logró ganar un Oscar, estuvo nominado en cuatro ocasiones y en 2005 fue galardonado con un premio de la Academia en reconocimiento de su larga trayectoria en el cine.
5298	De manera que el Instituto Armado detuvo por simulación de delito a J.G.M.P., vecino de Palomares del Río y de 37 años de edad.
5299	Lidia Fernández Montes, "lectora de EL PAÍS desde los 14 años", escribe: "Me ha causado bastante malestar el tratamiento dado a la noticia del atentado sufrido por Norma Andrade, activista mexicana contra los feminicidios.
5300	No se han desvirtuado ni corrompido como nuestros piquetes que nacieron vigorosamente a mediados de los noventa.
5301	El propio comisario de Asuntos Económicos y Monetarios, Olli Rehn, saludó esta vuelta sorprendente al crecimiento, aunque consideró prematuro sacar demasiadas conclusiones.
5302	Refirió que el 30 de abril el PAN presentó una propuesta para agilizar la votación de la minuta del Senado sin cambios.
5303	Bizkaia asume la necesidad de un crecimiento "inteligente, sostenible e integrador" y que sea respetuoso con el patrimonio cultural.
5304	Solo espero que mi energía empiece a acercarse a la de ella", dijo.
5305	El sumario del caso incorpora varias fotos de la llegada de la mujer y García Adán a la clínica donde un ginecólogo habría practicado el aborto.
5306	Perfil Con 48 años y una hija, insiste en que pasa el día cantando, que es su vida, su respiración y su ejercicio -"cantar es un deporte de alto nivel, muy atlético"-.
5307	"Allí, hice un recuento de lo que me habían robado.
5308	De hecho, una buena parte de la sociedad ha decidido creer en otros dioses: el dinero, el sexo, la depravación, las perversiones, las drogas, las macrofiestas de todo vale, los programas basura y los excesos.
5309	Según él, los actores son buenos encubriendo errores, y es poco probable que el público conozca el guión exacto.
5310	Sólo sin contar el BOE hay más de 700.000 páginas de normativa de las comunidades autónomas que son inabarcables para una empresa.
5311	No hay que defender un órgano sino un organismo como un todo”.
5312	Panamá, lunes 2 de mayo de 2011 Abejas detienen partido en estadio de Brasil 11:27 a.m. - RÍO DE JANEIRO, Brasil (Reuters).
5313	Además, equipos de apoyo psicosocial se encuentran atendiendo a los damnificados.
5314	No hubo ni esquelas ni oficios, "no quiero a mi lado cura discreto, ni fraile humilde, ni jesuita sabiondo".
5315	El salsero aseguró que estaba "muy emocionado" tras recorrer el viernes la sede del sistema acompañado de su director, José Antonio Abreu, y de Dudamel, y destacó el gran "nivel" del proyecto.
5316	Sin embargo, corren ciertos rumores de que en el sur, para cubrirse las espaldas y violando todos los acuerdos, se ha optado por comenzar a almacenar armamento.
5317	Publicó además tres obras, entre ellas "Le pouvoir des idées" (El poder de las ideas) y "Croire, Aimer et Espérer" (Creer, Amar y Esperar).
5318	¿La moneda está en el aire?
5319	La razon es que las moscas tienen en sus cerebros conexiones para evitar los matamoscas.
5320	Si esas dos salen bien, las siguientes pruebas irían aumentando en altitud, a 365 metros, 760 metros, 1.500 metros, 2.200 metros y finalmente 3.500 metros, con un tiempo máximo de 160 segundos.
5321	La subvención directa equivale hasta un 25% del precio de venta antes de impuestos, con un máximo de 6.000 euros por vehículo incluyendo las baterías, para los usuarios particulares y flotas privadas.
5322	Con medidas apenas correctivas y sin cambios drásticos que pudieran afectar más la sensibilidad social, fue sacando al país del fondo del pozo.
5323	Ningún funcionario estuvo disponible para hacer declaraciones.
5324	Las checas sorprendieron a Jankovic y Oprandi al jugar a la perfección en la red, tanto Hlavackova como Hradecka lucieron jugando adentro, algo que para nada tuvieron sus rivales.
5325	Y lo mismo las Olimpiadas que tendrian ya que no celebrarse.
5326	"El único afectado es el aficionado y el beisbol.
5327	"Sabemos que la red Haqqani es responsable del ataque contra nuestra embajada en Kabul" el 13 de setiembre, y de otros atentados, afirmó Jay.
5328	La primera vez se levantó quejándose de deficiencias en su visión, pero a pesar de eso el juez los dejó continuar para que el mexicano cayera otra vez y ahí se acabó la pelea.
5329	Los Mossos d'Esquadra no nos pueden pedir que abortemos una idea, pero este proyecto tiene que contar con su aprobación", ha insistido.
5330	“Haz todo lo que puedas para intentar retomar el control del aparato”.
5331	Las organizaciones elaboraron una lista de las "violaciones sistemáticas" al ACLAN por parte de los empleadores contra temporales mexicanos.
5332	Viernes, 18 de febrero 2011 Las primarias le cuestan 1000 euros a Hereu y 2000 a Tura La candidatura de Hereu quintuplica las donaciones recibidas por la de Tura Al alcalde Hereu la campaña de las primarias le costará unos 1.000 euros.
5333	Hoy, sin embargo se sitúan de nuevo holgadamente sobre estos niveles tras la constatación que, de momento, no hay compras adicionales por parte del instituto emisor.
5334	Amor por la sordidez La cinta debe su nombre a que es el recorrido mental del personaje, dijo el director.
5335	Incluso algunos como los del Maresme tiene previsto salir a pie por la mañana", han asegurado las mismas fuentes.
5336	Navalny fue arrestado el lunes en el primer día de protestas en Moscú y fue sentenciado a 15 días de prisión.
5337	Muchas son las personas que, cansadas de la vida en la ciudad, han encontrado en San Marcos el refugio ideal que su vida estaba necesitando.
5338	Es líder hoy el Manchester United con 73 puntos.
5339	Los rebeldes anunciaron tres días de duelo y responsabilizaron de la muerte del general a las fuerzas leales al régimen de Muamar Gadafi.
5340	P. Uno de los escollos es el tema de la autocrítica de ETA, del perdón.
5341	Tengo una de un sobrino de parte de mi esposa y la hermanita de ella.
5342	Los 21 convocados de José Manuel de la Torre reconocerán por la tarde la cancha del estadio Corregidora, los Balcánicos lo harán ya en la noche.
5343	S&P recuerda a Geithner y otros críticos que el modelo que sigue para elaborar sus opiniones se actualizó a comienzos de año, en las cinco categorías.
5344	En Cuernavaca, Morelos, tres policías resultaron heridos y dos presuntos delincuentes fueron detenidos luego de una refriega que se produjo cuando los segundos intentaron levantar a una persona.
5345	Explicó que el riesgo en el caso de la planta ubicada en Veracruz se origina por el tipo de reactor que se utiliza, el cual, es del mismo tipo del que se utiliza en Japón.
5346	La Cámara de Exportadores lamentó que en el marco del Mercosur "se haya producido una escalada de licencias no automáticas".
5347	Aunque en Colombia nadie olvida que entre Montoya, el resto de los militares detenidos y Uribe había un exitoso ministro de Defensa que ahora ocupa la presidencia, Juan Manuel Santos.
5348	La semana pasada, la agencia Moody's rebajó la calificación de dos importantes bancos franceses: Societé Générale y Crédit Agricole.
5349	Según la compañía japonesa, el cierre se debe a las malas cifras de ventas de CDs.
5350	Ojala los hackers piensen que hay muchos usuarios que deseamos jugar por psn.
5351	” Ella nunca nos abandona, ni nos abandona san José quien nos protege como lo hizo con la Sagrada Familia durante su emigración a Egipto.
5352	Aunque el nivel de morosidad de préstamos a más de 90 días parece estabilizarse tras subir hasta 5% o 7% en septiembre (dependiendo del banco), De Frota Salles descartó que pueda bajar en el corto plazo.
5353	"Purito" disfruta de la primera jornada de descanso en torno a la ciudad de Termoli, adonde anoche llegó el pelotón procedente de Catania.
5354	Somos un equipo, es una asociación y mis cualidades las puedo aportar para suplir las carencias de otro compañero, y mi experiencia la suple algún otro jugador con sus cualidades.
5355	3. Dejar Symbian y adoptar Android para sus teléfonos de gama alta.
5356	Y puso como ejemplo la de matrimonio, que actualmente prohíbe la poligamia.
5357	Sin embargo, hay varios indicios que nos dirían que no se tratará de un anuncio demasiado relevante.
5358	Poco después el sospechoso era arrestado por las fuerzas de seguridad.
5359	Los organismos judiciales del país afirmaron a su vez que las elecciones se desarrollaron sin infracciones serias.
5360	Las conocidas 'boinas' de contaminación y sus posibles efectos han generado durante los últimos días una polémica que incluso ha salpicado a la política.
5361	Incluso Leonidas Brezhnev, omitiendo las normas del protocolo, acudía en persona al pie de la escalerilla para recibir a Gaddafi.
5362	» Ono concluyó su declaración con las palabras, John amaba y rezaba por la raza humana.
5363	La bajada del selectivo madrileño ha arrastrado sobre todo a los grandes bancos, con caídas del 4,34% para el BBVA y el 3,42% para el Santander.
5364	Fue relevado al minuto 70, con aplausos de la afición que asistió al estadio Harilaou Kleantihis.
5365	Berlín se une', son dos de las páginas desde las que se están organizando las protestas contra los políticos actuales, por una "democracia real" y por la mejora de las condiciones de vida, lastradas por la crisis económica.
5366	Hoy 21 de junio de 2011, seguramente fue lo que acordaron, juntaron a sus gentes de distintas comunidades; juntando 125 personas para ir a traer nuestro compañero, trayendo en el ejido Patria Nueva.
5367	Pero en la era de Facebook, es fácil confundirse sobre la amistad, dice Gladeana McMahon, una "entrenadora de vida" británica.
5368	El 26 de noviembre pasado la Policía Federal detuvo a Arturo García Celaya, José Daniel Hernández Guzmán y Nicolás Yepes Álvarez, como presuntos responsables de ejecutar y descuartizar a dos escoltas del gobernador Rodrigo Medina de la Cruz.
5369	La exposición del clasificado mundial Carlos Cárdenas será una verdadera guerra.
5370	Pero subiendo, ya que en 2016 será la quinta potencia internacional.
5371	Lo nuevo será que los estados tendrán que considerar como matrimonios a las uniones entre personas del mismo sexo que se casen en el DF.
5372	Pese a las fricciones y los ocasionales distanciamientos, por ejemplo, con el cuñado de Asad, Assef Shakwat, la familia permanece unida.
5373	Thompson ganó un balón en el borde del área en medio de la confusión y remató para superar al portero Joe Cannon.
5374	Aunque abundan los consejos para evitar caer en las manos de los piratas, éstos siempre encuentran nuevas maneras de obtener datos privados que pueden dejarte en la ruina, tanto financiera como moralmente.
5375	Si hubo algún progreso, fue condicionado por los acontecimientos del pasado, y las decisiones que a veces se podía caracterizar como incoherentes se explican por el deseo de minimizar los riesgos que entraña el ambiente agitado y poco predecible de hoy.
5376	Educación Olvera dijo que este presupuesto se utilizarán principalmente para fortalecer el esquema de educación, "darle nivel de calidad, volver las escuelas totalmente digitales, incrementar la cobertura en nivel bachillerato y en educación superior".
5377	En el poblado de Miranda, tras fuertes combates entre guerrilleros y el ejército, alrededor de 30 veredas permanecen sin fluido eléctrico.
5378	La selección peruana jugará un día después un partido amistoso en Lima frente a la de Senegal, y dos días después partirá hacia Argentina para afrontar los partidos del grupo C del torneo, frente a Chile, México y Uruguay.
5379	Familiares llamaron al periódico The Jeffersonian Democrat en Pensilvania luego de que apareció el obituario, para decir que la mujer esta viva y bien de salud.
5380	Pero La Habana sostiene que Obama mantiene la política de "agresión" contra Cuba, el embargo vigente desde hace medio siglo y las leyes que "estimulan" el éxodo ilegal, pues da a los cubanos asilo.
5381	Lo que hace más difícil encontrar posibles tratamientos para las mujeres anorgásmicas (que no pueden alcanzar el orgasmo en absoluto).
5382	Además, el edil explicó que ante la excesiva participación de los jóvenes en actos delictivos, ya sea del fuero común o federal, es necesario implementar, de manera paralela, otro tipo de medidas que ayuden a mejorar las condiciones de vida.
5383	Su diseño es impecable.
5384	Yo creo que sí, después de un mes en Barcelona que lo hemos disfrutado tantísimo..
5385	Pira Internacional, una autoridad mundial en la industria de la impresión, señala que el negocio global de billetes es enorme.
5386	Según el excongresista, el presidente Uribe le dijo que esa decisión la debía tomar el entonces alto comisionado para la Paz, Luis Carlos Restrepo.
5387	Espero de parte de la junta directiva y la parte legal del equipo que lo hagan, que apelen el castigo en mi contra.
5388	Le quedan como posibilidad teórica, aunque dudosa, los de Asúa y Ortega.
5389	La amenaza de la eurozona En el Reino Unido, que no forma parte del euro, hay una creciente preocupación por el impacto que la crisis tiene en la economía.
5390	Lo que sucede es que cuando el conductor le pregunta, el experto no puede dejar de responderle al conductor, porque cree que responde sobre conocimientos que son comunes y hasta obvios, porque pertenecen a la realidad construida que se da por descontada.
5391	"La posición del Barcelona y el Real Madrid es muy correcta porque dicen que están abiertos a hablar de cualquier aspecto.
5392	Gabo dijo: “Lo que mata es que crean que escribo así (.
5393	Salado, ha concretado que de lo contrario "nos encontraríamos lamentablemente ante otra estrategia de engaño de la propaganda socialista".
5394	Recuerde que otro falso "demente solitario", un extremista sionista de las colonias ilegales, asesinó al Primer Ministro israelí I. Rabin, cosignatario junto a Y. Arafat de los Acuerdos de Oslo que abrían el camino al Estado Palestino.
5395	"Sabemos que hay expertos militares extranjeros, especiales y europeos peleando con los rebeldes, por tanto el Ejército no sabe inmediatamente que estas personas son periodistas, que son inofensivos".
5396	También bautizó otro premio con el nombre del respetado director de teatro René Buch, uno de los fundadores de la compañía Repertorio Español.
5397	Puede ser que precisamente en estos momentos empezó el cambio de sus enfoques.
5398	“La cámara incorpora la función de GPS integrado, ideal para aquellos fotógrafos que capturan imágenes al aire libre y quieren registrar su posición exacta durante el disparo”, ha declarado el portavoz del jurado de TIPA.
5399	A aquellos que critican a bandaancha por publicar la noticia, decirles que mientras bandaancha no dé una línea editorial en que se apoye tales actos delictivos, el publicar la convocatoria de la acción es un hecho meramente informativo.
5400	3. Cae una banda de aluniceros que robó en dos bancos y en varios..
5401	Son $15.1 millones los que esta empresa reportó como ingresos en el último año fiscal.
5402	No quieren convertirse en recaudadores de un público que beneficia a muchos más que los estrictamente turísticos y ven la tasa como un agravio comparativo con otros destinos nacionales e internacionales, y más en época de crisis.
5403	Cabral había retornado de Quetzaltenango en donde dio su último concierto y fue la canción "No soy de aquí, ni soy de allá" la última melodía que dio a un auditorio.
5404	Cinco siempre han estado ligados a la ofensiva; tres son especialistas en la defensa.
5405	Decidir manejar un Nissan Juke es sinónimo de atraer todas las miradas, es entender que mientras lo manejes nunca pasarás desapercibido.
5406	Tras numerosos intentos fallidos, dio con un nuevo diseño de horno (el convertidor Thomas-Bessemer) y, a partir de entonces, mejoró la construcción de estructuras en edificios y puentes, pasando el hierro a un segundo plano.
5407	El valor de la producción primaria en el primer semestre fue de 529 mil millones de pesos, cifra -1.0% inferior en términos reales de la de 2010.
5408	No nos lo permiten.
5409	"He dejado la actuación musical durante unas dos décadas, pero no habrá otro momento mágico como este para recordar a Michael con sus fans", dijo La Toya a la prensa.
5410	Pero dicha medida no ha sido suficiente y las autoridades ya se están planteando un gran apagón si los tokiotas no se aprietan el cinturón y reducen el uso de electricidad.
5411	La depresión económica del vecino rico se ha convertido en un factor inesperado de regulación de uno de los temas candentes en la vida cotidiana estadounidense.
5412	Asimismo, ha indicado que los helicópteros de la ONU que han participado en la operación "no han disparado contra la residencia de Gbagbo".
5413	Pero la relación estaba rota y la vida en la casa era un infierno.
5414	3. Julio Iglesias confiesa sentirse "muy emocionado" y cree que será "un..
5415	Aquí uno está en el móvil, otro cuchichea..
5416	Ahora sólo cuando viene algún amigo a visitarme.
5417	En Shanghai, un centenar de policías lograron dispersar en una hora a los numerosos ciudadanos que se congregaron a las puertas de un céntrico cine, que este domingo permanecía cerrado.
5418	Hace dos años le diagnosticaron cáncer en el hígado, pero, como hizo siempre, luchó hasta el último momento, y tuvo muy buena calidad de vida hasta el final.
5419	Moreno Brenes ha recordado a través de un comunicado que el denominado museo de las Gemas ha costado a los malagueños 30 millones de euros en una rehabilitación de los edificios diseñada de forma exclusiva para este uso, es decir, para una exposición.
5420	Por lo que Solís se siente motivado.
5421	Un cargo para el que tiene tiempo Chus Gutiérrez, realizadora de filmes como Retorno a Hansala, ha explicado que "no es fácil ser director y guionista y presidente a la vez.
5422	All Nippon Airways recibe el primer Boeing 787 Dreamliner Tokio (EFE).
5423	Desde Bruselas, un portavoz comunitario explicó que «los servicios técnicos de la Comisión están estudiando el acuerdo decidido para la reintroducción de fronteras» dentro de la UE.
5424	3. Barrachina cree que el primer premio de Convento Jerusalén es..
5425	Los corales padecen de un mal llamado decoloración en aguas inusualmente cálidas.
5426	La segunda modificación de crédito supone la inyección de 760.000 euros al Instituto Municipal de Cultura y Turismo (IMCyT), teniendo en cuenta que, a mitad de año, este organismo ha gastado prácticamente todo el dinero que tenía presupuestado.
5427	A pesar del paso de los años, la llegada de las videoconsolas, los ordenadores y otros gadgets, hay una actividad que siempre ha gustado a los niños de distintas generaciones: colorear dibujos.
5428	Al parecer fue un niño con el rostro ensangrentado el primero en pedir ayuda a la policía, asegurando que un hombre había abierto fuego en la escuela.
5429	La idea es llegar hasta la final, dijo el entrenador en jefe Raúl Rivera.
5430	Fundado en 2005, MUPA cuenta con mil 700 asientos y ha obtenido un alto número de premios por su moderna arquitectura.
5431	3. Valcárcel afirma que la Economía Social se ha convertido en una..
5432	Ahora nos queda una duda, que no es responsabilidad del Ministerio.
5433	Así he curado mis heridas".
5434	Luego de los discursos humalistas del pasado, bastante radicales, estos son síntomas de una izquierda moderada, como la que gobierna en Uruguay o Brasil", señala Daniel Córdova, economista y ex candidato al Congreso por la derecha.
5435	Dra. Mercedes Pedrero Nieto/Distrito Federal R: Me parece justa la clasificación porque toma en cuenta el tamaño de cada nación.
5436	El coordinador de la fracción del PRI, Hiram Rubio García, consideró que no se podía aprobar una reforma basada en la opinión de unas cuantas personas y que pretendía cerrar la puerta a la diversidad de expresiones de la familia.
5437	El equipo de producción y actores de "Cielo Rojo" se unió a la fiesta: "Nuestro saludo del día es para México, que hoy celebramos nuestro día de la Independencia".
5438	La mayoría de los emigrados a Lampedusa, son refugiados de Túnez, donde el 14 de enero, después de un mes de agitaciones públicas en todo el país, ocurrió así llamada "revolución de jazmín".
5439	Y después del Edén, Rebelde sin causa.
5440	Saca del inseparable portafolio un documento en el que ha subrayado una frase.
5441	Es simple de usar y funciona en muchos lugares, tanto afuera como adentro.
5442	Su discurso se vuelve xenófobo.
5443	Los sevillanos contaron con el apoyo inestimable de los puntos de Rodrigo Pereira.
5444	En febrero, 28 personas fueron detenidas por remitir hasta 100 millones de euros procedentes de actividades delictivas, según la policía.
5445	"Nada puede ser declarado como impensable, pero todo debe ser analizado teniendo en cuenta sus riesgos", aseguró la jefa del Gobierno en un discurso en Karlsruhe (oeste de Alemania) ante el congreso del sindicato metalúrgico alemán IG Metall.
5446	Pero la banda de sonido se corta sola y puede ser premiada, también, como un reconocimiento a la carrera de Zimmer.
5447	También graba vídeo en alta definición a 1080p.
5448	Y apenas preguntan por nuestras necesidades», denuncia la doctora Lul Mohamud, directora del área de pediatría del hospital, quien asegura que -cada día- entre dos y tres niños mueren en el centro víctimas de malnutrición.
5449	En la Copa del Mundo Brasil 1955 se enfrentaron por primera vez con victoria de los europeos por 4-1, mientras que el único triunfo del Tricolor es un 5-1 en juego amistoso desarrollado en 1977.
5450	El célebre físico británico está buscando un asistente para ayudar a desarrollar y mantener el sistema electrónico que le permite comunicar oralmente su visión del universo.
5451	Jamal Jarrah también parece haber utilizado militantes libaneses de Hizb ut-Tahrir, una organización islamista que tiene su base en Londres y que actúa esencialmente en Asia Central.
5452	Pero de octubre en adelante lo hizo a tasas cada vez menores.
5453	¿Se alzarán uno por uno para zurrar la badana?
5454	Los dos sospechosos, ambos de piel clara según fotografías mostradas a un periodistas de la AFP, se presentaban como "comerciantes".
5455	Unas 70 personas, se reunieron en la plaza de Camden, el municipio en el que -según vecinos- la cantante compró una casa recientemente.
5456	Los empresarios han comprobado que se puede invertir, que se puede crear empleo y este logro es exclusivo de Juan Wic".
5457	En el cuaderno de venta de la CAM que el Banco de España ha remitido a través de Bank of America-Merrill Lynch a las entidades financieras figura la posibilidad de ofrecer facilidades para afrontar la financiación de la deuda de la CAM.
5458	Y los empleados del juzgado aceptaron la estúpida petición.
5459	El saldo fue de seis muertos, mil 42 heridos y daños por 300 millones de dólares.
5460	Y despues los sociatas van de guais Me gusta No me gusta Enviando voto +1 Comentario fuera de tono Avatar fuera de tono Esta información sólo puede ser comentada y corregida por usuarios registrados.
5461	O Larry King, si un día aprende a calzar muelas.
5462	"Los videojuegos están en la base de PlayStation", ha argumentado Denny para explicar que PSVita irá acompañada por un sólido catálogo.
5463	Sobreponerse a la adversidad fue la razón de ser de Pichot, Roncero, Ledesma, Longo, los Contepomi y tantos otros.
5464	Damasco insiste en que todo este movimiento está instigado por los grupos extremistas y manipulado por los medios de comunicación internacionales.
5465	En 1905, apenas dos años después del primer vuelo en avión con motor, Rudyard Kipling imaginó un mundo en el que las rutas comerciales de aviación estarían bajo el comando de controladores de tráfico aéreo.
5466	Por los Orioles, el dominicano Guerrero de 5-3 con tres anotadas.
5467	Incluso el pasado sábado, cuando desde Washington el esposo de la infanta Cristina pedía perdón por el daño que sus negocios podrían haber hecho a la Corona, se echó en falta su renuncia.
5468	"Mi familia cuenta con 17 personas, entre ellas ocho niños, que sufren hambre y no tienen nada que comer", explica Rafah Hamid, que huyó de Sirte hace tres semanas cuando se intensificaron los combates.
5469	Charles Wilson, quien mucho después fue director de The Independent por un breve periodo, era un duro pero amistoso hombre capaz de tratar con igual amabilidad que rudeza a su equipo.
5470	Se burló de una visita de Sala a la redacción de Clarín y la acusó de ser "hostil" contra aborígenes y campesinos, luego de un enfrentamiento de Tupac Amaru en Jujuy.
5471	"Sin embargo, más tarde conocí mejor a uno de los padres y me contó la historia de la adopción.
5472	Zahi Hawas, el jefe del Servicio de Antigüedades de Egipto, ha tenido que presentarse personalmente en el Museo a protegerlo de expolios que los propios policías estaban empezando a cometer.
5473	Sobre la división del partido en Alicante, asegura que "las puertas están abiertas" para todo aquel dispuesto a trabajar.
5474	Indicó que para controlar los incendios que en su mayoría son intencionales cuentan con el apoyo de los gobiernos Federal y Estatal, Comisión Nacional Forestal, el 35 Batallón del Ejército Mexicano y los ejidatarios.
5475	Predomina las líneas horizontales, las cuales le confieren gran sensación de altura, marcado por las molduras y cornisas, que hace que en su interior, exista una iluminación muy plana, sin el juego de luces y sombras que se producen en otras iglesias.
5476	Gregory viaja el miércoles a Nicaragua, pues lo contrató radio Tigre para que de un concierto.
5477	¿Por qué Johnson no jugó el domingo pasado?
5478	Desde que fue liberada en noviembre de 2010 la detenida más celebre de Birmania, la premio Nobel de la Paz Aung San Suu Kyi, la prioridad de la comunidad internacional es la liberación de los presos políticos.
5479	Israel había expresado su preocupación sobre estos planes y los había calificado como una "provocación".
5480	Debe ser fácil y simple, y una experiencia nueva para los usuarios.
5481	Se parece al partido de Liga. 10' Primera ocasión clara, aunque el balón no fue entre los tres palos.
5482	Nissan también terminó 2010 con mucha fuerza al vender 93.730 vehículos en diciembre, un aumento del 27%, lo que le permitió cerrar el año con 908.570, un aumento del 18% con respecto a 2009.
5483	Al fin operaron al florense Sánchez Tras tres meses a la espera, al fin se le hizo a Geancarlo Sánchez, jugador de Herediano, que el club le diera el aval a su operación en la rodilla izquierda.
5484	Según han dicho a este diario fuentes de esta organización, los detenidos -salvo el menor- aún continúan en dependencias policiales.
5485	No sabemos de cerebro alguno que los detecte todos y mucho menos de computadoras que lo consigan.
5486	Además el secretario ha señalado que en los últimos meses "esta bajada de consumo también se ha registrado en otros países como Francia o Alemania", lo que repercute de forma negativa en España.
5487	Miles de personas salieron este jueves a las calles de Saná para exigir la dimisión del presidente yemení, Ali Abdullah Saleh, inspirados en las manifestaciones que derrocaron al presidente de Túnez y que esta semana se extendieron a Egipto.
5488	P.: Por empezar, la propia retracción de los commodities se produjo después del conciliábulo.
5489	Thomas asegura que el hombre no hubiera cometido un crimen así a propósito y dijo que es buena persona.
5490	Imágenes de AP Televisión mostraban cómo Alliot-Marie alcanzó por poco a esquivar un zapato que le arrojaron, mientras se subía a un jeep con una fuerte custodia.
5491	3. El plan de equipamientos culturales es distinguido con el Premio..
5492	O lo que es lo mismo, uno 198 millones de euros frente a los 312 en el mismo periodo del 2010.
5493	La fecha de inscripción será del 13 al 17 de junio en horario de 17.00 a 21.00 horas.
5494	ESPACIO-ENDEAVOUR - Washington - El transbordador Endeavour concluye su última misión tras 12 viajes a la EEI.
5495	Las bolsas mundiales están en baja este viernes después del “jueves negro” de la víspera por temor a una nueva recesión de la economía mundial.
5496	Salvo en contadas excepciones, ninguno de ellos cuenta con formación religiosa.
5497	Dichas declaraciones prospectivas no garantizan el rendimiento futuro ni los resultados concretos de las operaciones, ni la condición financiera ni la liquidez.
5498	Y aún así no le llega a la suela del zapato.
5499	La decisión de los jóvenes fue anunciada poco después de que el Tribunal de Casación (apelaciones) confirmó una resolución según la cual debían someterse en forma compulsiva al examen de sangre, según lo autoriza la ley.
5500	Curiosidades Miguel Ignacio Mendoza, “Nacho” siendo niño ya cantaba, bailaba y componía canciones.
5501	Ese día competirá con el ministro de Fomento, José Blanco, quien debutará en las ruedas de prensa del Consejo de Ministros tan sólo horas antes de que él hable ante los micrófonos de Onda Cero.
5502	Cuando empieza el primer concierto de 'Progress Tour' fuera de Reino Unido, de él, ni rastro.
5503	Pero por ejemplo, en "youtubes" hay veces que va incluso mejor que una de cable de Euskaltel, que ya es triste decirlo.
5504	Encabezados por la diputada Mariana Gómez del Campo y como coordinadora estatal la regidora electa Roxana Montealegre, los panistas aseguraron que la mejor propuesta para Acción Nacional es la candidatura de Lujambio.
5505	En áreas menos dotadas, tenemos más riesgo de llegar a un punto en que el sistema está sobrepasado.
5506	Es uno de los escultores más reconocidos a nivel nacional.
5507	En segundo lugar, al combinar los beneficios tributarios con la acumulación de millas y puntos, es posible sacar el máximo provecho a la utilización del plástico.
5508	Tras conversar con los granjeros en Pueblo, Salazar dijo que la industria necesita presionar al Congreso para que apruebe una reforma migratoria que ayude a los productores agropecuarios.
5509	El PSOE ha sabido comprender el momento político del país y hacer un esfuerzo enorme para conectar con la mayoría social.
5510	"Vivamos hoy la legítima satisfacción por la victoria de la democracia, de la ley, de la razón", proclamó emocionado el presidente del Gobierno español, José Luis Rodríguez Zapatero.
5511	Apple y Samsung, que comercializan fundamentalmente los teléfonos iPhone y Galaxy S, presentaron querellas el uno contra el otro desde abril, acusándose mutuamente de copiarse y de violar patentes.
5512	Me acompañaba a lo que fuera, me apoyaba en lo que necesitaba.
5513	Explicó que la amagaron con un arma blanca, despojándola de un celular valuados en tres mil pesos.
5514	A pesar de las denuncias, Cain sigue en la lucha por lograr la nominación como candidato republicano para competir con Barack Obama por la presidencia de Estados Unidos en las elecciones de noviembre de 2012.
5515	Después, el sonido y la palabra y de ahí surge la imagen, antes del sentido.
5516	GENTEEl viernes Santo el Sumo Pontífice interactuó a través de un ‘chat’ con siete personas y anunció que se comunicará vía satélite con dos astronautas.
5517	La medida más polémica, a tenor de las preguntas de los votantes, es la obligatoriedad de la ciudadanía de adquirir seguro médico, a riesgo de enfrentarse a multas y penalizaciones administrativas.
5518	A ver si vamos poniendo noticias más interesantes, que haberlas haylas..
5519	También prevemos desarrollar nuestras consultas, y espero que de esta forma podamos mejorar nuestras relaciones bilaterales.
5520	Así al menos lo explican una decena de españoles en el país, quienes confirman que, en general, no hay desabastecimiento de comida y que la mayoría de los japoneses están tranquilos.
5521	Confesó jugar mil euros mensuales con "apuestas múltiples".
5522	El primero, y prioritario, es mejorar el acceso y calidad de la conexión a la Red de banda ancha, tanto fija -ADSL- como móvil -3G y 4G-.
5523	Uruguay es el amo de la Copa América Con dos goles de Forlán y uno de Luis Suárez, los charrúas vencieron 3-0 a Paraguay para consagrarse campeones por 15ta ocasión en este certamen CAMPEONES.
5524	Reconoce que la Red es la mejor escuela para iniciarse y engancharse a este juego de "estrategia, psicología y autodisciplina" pero a 'May' le encanta el cara a cara y su verdadera carrera en el póquer empezó tras su primer campeonato en vivo.
5525	Rajoy no", dijo.
5526	A veces, incluso, en el fragor de la pelea entre un valiente torero y un marrajo mirón surge la voz de un supuesto entendido que le conmina a dejarle puesta la muleta, olvidando injustamente lo fácil que se ven los toros desde la barrera.
5527	Olvera Ruiz señaló que el análisis no debe ser sólo cuestión monetaria, sino de estudiar procedimientos y programas.
5528	Así, Aína Calvo, alcaldesa de Palma, y Juan Alberto Belloch, de Zaragoza, comparten mesa con Joan Calabuig y Maite Pérez, aspirantes a las alcaldías de Valencia y Teruel, respectivamente.
5529	Pero el precio de las patatas ha subido un tercio, el de la leche aún más y de las verduras, para qué hablar.
5530	Los legisladores ya han pedido al alcalde de Londres Boris Johnson que instale una pantalla gigante en la Plaza de Trafalgar.
5531	Con la renovación de Busquets, hasta 2016, el Barcelona se asegura la continuidad de buena parte de sus jugadores titulares durante unos cuantos años.
5532	Download Fuentes de Información El contenido del post es de mi autoría, y/o, es un recopilación de distintas fuentes.
5533	Alguna cablera hay, como AlmaTV, que creo que son 20 euros (IVA incluido).
5534	'Con la tasa de cambio del dólar México va a ganar, va a mejorar sus exportaciones', añadió Rhodes, un asiduo desde hace años al Foro de Davos.
5535	Ian Thirsk, desde el Museo de la Fuerza Aérea Real en Hendon Londres, dijo a la BBC que sintió incredulidad cuando escuchó por primera vez sobre la existencia y potencial conservación de la nave.
5536	Libia parece haber sido el más afectado, con una detención total de toda la actividad económica en el país -incluyendo las exportaciones de petróleo- que costó hasta 7.700 millones de dólares de su PIB, o más de un 28 por ciento.
5537	El análisis arroja que sólo 1.9 por ciento de las personas entrevistadas dijo haber realizado algún pago a través de su celular, y en cambio 38.3 por ciento hizo alguna transferencia de saldo entre teléfonos.
5538	El mercado de la UE está mucho más abierto a los inversores chinos que el chino a los europeos.
5539	Aunque el equipo mexicano dominó la mayoría del partido y realizó muchos tiros a gol, no fue contundente.
5540	La idea de que nada puede ir más rápido que la luz en el vacío ha sido una de las bases de la física, idea propuesta por primera vez por James Clerk Maxwell y luego incorporada por Albert Einstein en su teoría de la relatividad especial.
5541	Y eso requiere ser un jefe duro a veces", cuenta Isaacson en la entrevista telefónica con este diario.
5542	La Dirección de Música de dicha institución, indicó que en colaboración con el Consejo Nacional para la Cultura y las Artes (Conaculta) y el Instituto Nacional de Bellas Artes (INBA), el público jalisciense podrá deleitarse con la reconocida agrupación.
5543	De hecho aún haría falta comprobación independiente de tales afirmaciones, como para que se acepten por la comunidad científica.
5544	Recuerda que lo que quieren siempre los mafiosos es censurarte y quitarte tu libertad.
5545	Embraer fijó dos posibles escenarios de un panorama de la industria a 10 años, uno de crecimiento sostenido, con 11.275 unidades y un escenario de declive, con 9.125 unidades.
5546	Todavía, los capitales de riesgo siguieron fluyendo dentro del país y ahora los inversionistas están cosechando las recompensas.
5547	Un chico de 23 años entra en un nuevo trabajo a la mañana, se queda hasta el mediodía, sale a almorzar y no vuelve más.
5548	El NHS indicó que un avión de medición climatológica volará sobre la tormenta la tarde de este martes para investigar su desarrollo.
5549	Algo único le dará un futuro lucrativo cuando sea el momento adecuado.
5550	Luego dice algo así como a comunicarse por señas con su seguridad.
5551	Cuando era niña, Claudia vivió en Japón con sus padres.
5552	La aparición estelar de Bahr, que cuando ascendió a ministro hace unas semanas obtuvo tratamiento de niño prodigio (tiene 34 años), fue una visita a la Clínica Universitaria de Hamburgo.
5553	En un comunicado difundido anoche, la secretaria de Estado de Estados Unidos, Hillary Clinton, también pidió el cese de la violencia empleada por las autoridades para reprimir las protestas antigubernamentales en Libia.
5554	Coincidiendo con la exposición, la Fundación Unicaja ha editado un catálogo que contiene, además de una reproducción de las 24 obras que componen la muestra, un estudio del libro 'Llull-Tàpies' a cargo de Jaime Moreno.
5555	3. ADIF adjudica por 2,4 millones las obras de rehabilitación de los..
5556	¿Quién es el propietario de los datos recogidos?
5557	También se veían arrastradas por la mala acogida de sus cuentas otras grandes empresas estadounidenses del Dow Jones como McDonald's, que descendía el 1,9 %; General Electric, que a esta hora se dejaba un 1,86 %, e Intel, que retrocedía un 0,89 %.
5558	Bob Dylan, de 70 años, es un mito viviente de la música rock y folk, célebre por sus excelentes letras, muchas de ellas de contenido político.
5559	En ML algunos cotizan el dolar unos centavos mas+Envio+Gastos d transferencia.
5560	Varias compañías de celulares y Apple Inc. comenzaron a aceptar los pedidos el viernes pasado.
5561	El filme, dirigido por Alejandro Springall, que se estrena con la comedia romántica, narra con humor el duelo de un hombre después de que la mujer que ama le abandone por otro tan sólo una semana después de casarse.
5562	En el primer siglo la Eucaristía se llamó "fracción del pan".
5563	"Somos un país cumplidor en el pago de nuestras deudas y no debe haber ninguna deuda al respecto", ha afirmado desde la tribuna del Congreso al inicio del debate sobre la toma de consideración.
5564	Creo que no es este el nivel de seguridad que yo esperaba para un "juguete" tan peligroso.
5565	Al menos 25 personas fallecieron en la ciudad el domingo, dijo Rami Abdul-Rahman, líder de la organización activista Observatorio Sirio de Derechos Humanos, con sede en Londres.
5566	El velero partió de la isla de Guam en el Pacífico hace 15 días, con rumbo a Filipinas.
5567	Fue cuando la autora decidió completar el trabajo.
5568	MezcalEnt – vie, 13 may 2011 Contenido Relacionado Larissa Riquelme presenta su portada en la revista Playboy México, donde aparece … Larissa Riquelme presenta su portada en la revista Playboy México, donde aparece sin ropa y en 3D.
5569	Más rápido de lo que uno cree Los expertos examinaron el nivel de compuestos químicos vinculados al cáncer, hidrocarburos aromáticos policíclicos (PAH, por su sigla en inglés) en 12 pacientes.
5570	Y cuando traicione lo vamos a criticar, pero es el mal menor.
5571	Del mismo modo, el PSOE llevará una segunda proposición que pedirá la unificación, en una sola red, de la gestión de todas las bibliotecas municipales.
5572	Según Rivera, el rebelde abatido tenía a su cargo 16 células de las FARC encargadas de proteger a Cano, quien se mueve por una extensa zona de la cordillera andina que comprende territorios de Tolima, Cauca y Valle del Cauca.
5573	El acuerdo incluye una opción mutua para un año adicional, y es el contrato más largo jamás otorgado por los Cerveceros.
5574	Además, comprobaron que al individuo le constaba una orden de búsqueda, detención y personación por parte de un juzgado de Valencia.
5575	Un 11,5% de los consumidores ha dejado de comprar complementos y un 9% tampoco compra ropa formal o de fiesta.
5576	En ellas, lo trivial y lo trascendente se enhebran en forma conmovedora.
5577	Lo mismo ocurría con los vuelos, los precios eran muy altos hasta la llegada de las compañías low cost.
5578	También explicó por qué Brad Pitt nunca sale en las fotografías familiares: "En realidad nunca tomo fotos y es algo que vuelve loco a Brad".
5579	3. Declarado un incendio entre Cuarte y Cadrete, que afecta a arbustos y..
5580	"Tenemos una idea muy clara" de quién lo hizo, dijo Lynn en la entrevista.
5581	Desde que Ruiz asumió el cargo, la sanidad catalana ha recibido, uno tras otro, mensajes inquietantes, que además han tenido una indeseada eficacia por su indefinición.
5582	Sin Audi y con menú del día Los Consejeros de Cospedal tampoco se han librado del tijeretazo.
5583	Moot destacó la importancia de la anonimidad en internet, frente a la persistencia de muchas compañías como Facebook, Twitter y otros de impulsar un sólo nombre para poder seguir mejor las actividades que las personas realizan en internet.
5584	Mejor fue el comportamiento de la actividad de transporte de mercancías, con una progresión del 2,5 % y un coeficiente de llenado de las aeronaves del 68,4 %, 2,5 puntos porcentuales más que el ejercicio precedente.
5585	Esos vídeos, que vienen numerados siguiendo la cronología de los acontecimientos, pueden verse sin orden y se darán a conocer poco a poco, uno nuevo cada mes.
5586	El plan del mandatario prevé reducir el déficit en unos 4 billones de dólares en los próximos diez años a costa de recortes en la Seguridad Social y los seguros médicos, que disgustan a su propio partido.
5587	Los alumnos extranjeros en el régimen general han experimentado un descenso del 6,3% en educación primaria, mientras ha crecido un 21% en el régimen especial y un 40% en secundaria posobligatoria.
5588	La esperanza de vida es muy alta, y más del 95% de lo pacientes viven al menos 10 años después de la detección, según el Instituto Nacional de Salud de EE.UU. (NIH, por sus siglas en inglés).
5589	La recompensa radica en que aquellas compañías, como Repsol, que han apostado por las aguas profundas, haciendo uso intensivo de la tecnología, han cambiado su posicionamiento estratégico en la industria petrolera global.
5590	“Si es tan querido es porque tiene la humildad de los grandes ”, le regala Mascherano.
5591	Las máquinas de Apple conversan entre ellas con una agilidad admirable.
5592	Ya a mediados de 2010 el gobierno del entonces mandatario Alvaro Uribe había hecho esta denuncia, desatando una ruptura de los lazos diplomáticos.
5593	¡Cómo añoro los tiempos en que podíamos ser maximalistas y radicales sin parecer ingenuos!
5594	Paula Sánchez de León ha recogido el testigo del exconseller y lo ha definido como una "maestro de la política" y "un clásico" pero también ha resaltado que Blasco es una "maestro de las relaciones humanas" y de dar "cariño, fiabilidad y cercanía".
5595	La Vanguardia en su edición impresa informa hoy que los Mossos d’Esquadra frenan la Grada Jove del Barça, porque están recelosos de esta iniciativa que podría romper la tolerancia cero contra los violentos.
5596	Coincidimos, justamente, con el primer viaje oficial de Ahmed Mohamed Silanyo, que se dirigía a la sede de la Unión Africana en Addis Abeba, Etiopía.
5597	16H46 GMT- EN LA CÁMARA- El nuevo ministro francés de Relaciones Exteriores, Alain Juppé, asegura ante la Asamblea Nacional (cámara de diputados) que en Libia "no habrá ninguna intervención militar sin mandato claro de Naciones Unidas".
5598	Luego llegó el careo, que no tuvo demasiada intensidad.
5599	Algunos ventiladores llevan dos tornillos de sujeción y otros, contratuercas.
5600	La llamada Costa Mediterránea es en la que el ajuste es más fuerte, un 9,5%.
5601	Desde enero, Estonia es el 17mo país que emplea el euro.
5602	Eso nos pasa por hacer un uso irracional de la red.
5603	Nadie se va, todos se quedan, seguimos los mismos, dijo al inicio, pero luego indicó que no ha tenido tiempo para realizar la lista de transferibles, lo estamos platicando y tiene candidatos para reforzar al conjunto.
5604	23.31 h (72') Se prepara Higuaín, mientras el Real Madrid pierde agresividad en ataque. 23.27 h (68') Asistencia para Khedira y sustitución de Di María por Özil.
5605	Es la primera vez en nuestra cultura que un humano habla no con sus semejantes o con los dioses sino consigo mismo.
5606	Es algo que ni siquiera uno mismo entiende.
5607	Por lo cual, profesores, estudiantes y regidores de Nuevo León, visitaron asambleas legislativas y representaciones diplomáticas en Panamá, Costa Rica y Cuba, como parte de la quinta edición del Viaje de Estudios Parlamentarios de la UANL.
5608	“Me benefició a nivel personal, mi madre sabía lo que hacía, pero yo no sabía lo que hacía mi madre.
5609	La Guardia urbana no hace nada.
5610	Su presencia es un homenaje al héroe.
5611	“Hay que saber cómo superar el desafío, el reto y la amenaza narcoterrorista”, aseveró.
5612	"Señales claras" La crisis dejó un legado terrible.
5613	Si a esa cantidad se le añaden algunos ajustes más, los incrementos de deuda pendientes de ejercicios anteriores arroja un saldo de más de 7.000 millones.
5614	Después de la ejecutiva, el primer secretario del PSC, José Montilla, ha mantenido una reunión con los diputados y senadores del PSC en Las Cortes, alguno de los cuales había expresado sus recelos con el alcance de la modificación de la Carta Magna.
5615	Ah! que España tenga dinero para subvenciones, Si, eso si que nos gusta.
5616	Además de los bombardeos en Bengazi, las fuerzas del líder libio lanzaron este miércoles ataques aéreos desde tres direcciones contra la ciudad de Misrata, la fortaleza rebelde más grande pero en el oeste de Libia.
5617	Sigman, que conoce bien Europa, se muestra preocupado por su futuro: "No creo que Europa sea capaz de pagar su deuda y no imagino cuál puede ser la salida".
5618	El juez Obus estableció la próxima audiencia preliminar para el 18 de julio.
5619	Los organizadores replican que esa cantidad es la que dejarán los peregrinos en España.
5620	Se firmarán también los acuerdos de cooperaciones entre Rusia y El Salvador.
5621	Algunas, a lo largo de la vida, se transforman en la hermana que nunca se ha tenido, pero otras resultan ser un tremendo dolor de cabeza.
5622	Los primeros meses trató de organizarse.
5623	El pan y el circo del Gobierno kirchnerista también se aplica al ámbito global.
5624	AP: Declarar públicamente que eres gay es algo importante para mucha gente.
5625	"Será una ocasión para encontrarse con el origen de todo esto", ha dicho.
5626	El jefe de uno de los frentes de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), conocido como Mincho, murió en una operación de la fuerza aérea y la armada en una zona montañosa del suroeste del país.
5627	La policía dijo que mató a tres de los atacantes cuando se acercaban.
5628	Hay un desplazamiento de eje.
5629	Aquí las 19 empresas más odiadas por los usuarios en EU..
5630	Carlos Reinoso camina desesperado por su área técnica.
5631	"Es la misma obra, pero el público no siempre es el mismo, los espacios tampoco lo son y entonces tenemos siempre una respuesta diferente.
5632	Como el vehículo era escoltado por otros coches, varios miembros del equipo de seguridad se aproximaron rápidamente al vehículo del vicepresidente, ahuyentando al asaltante, que escapó dejando un arma de juguete en el suelo, según reseña la prensa.
5633	Sus referencias (de Mocedades a José Luis Perales; de Roberto Carlos a Bertín Osborne) se apoderan de su entonación y puesta en escena.
5634	Sólo busca complicidad en la cuestión financiera, apelando a la responsabilidad y al interés del país.
5635	Porque hace falta, como dicen los voceros del movimiento, articular la respuesta social a partir del diálogo con las innumerables organizaciones con las que ha estado interactuando, principalmente de las víctimas invisibles.
5636	Amor ha destacado igualmente que esta cifra se incrementa hasta los 40.000 millones de euros si se tiene en cuenta la "deuda viva", es decir, aquella contraída por las administraciones públicas con las empresas a las que adjudican obras o proyectos.
5637	En fin, ya tenemos un nuevo culebrón legal del que sin duda tendremos más noticias a lo largo de este recién estrenado 2011.
5638	Según explica el investigador Luis Garcés, Cristiano Ronaldo concentra la masa muscular en el tronco y muslos, lo que hace que su masa de las extremidades inferiores sea menor relativamente comparada con la de atletas de su misma altura.
5639	El pasado año, la Generalitat destinó cerca de 1,9 millones de euros en ayudas a las compañías que vuelan desde Alguaire, una cuantía que el nuevo gobierno de CiU espera reducir "sustancialmente" este año, entre un 15 y un 25%.
5640	Gurza resaltó que México es el primer país de América Latina que cuenta con un bono en caso de terremotos y -desde 2009- para huracanes, así como un esquema de transferencia de riesgos.
5641	Además, se refiere a la "parálisis política de la UE que no hace más que intensificar la incertidumbre y el nerviosismo".
5642	"Ahora, Misurata está totalmente bajo control del pueblo, pero estamos preocupados porque estamos apretados entre Sirte y Trípoli, que son bastiones de Gadafi", afirmó.
5643	Uno de ellos ha negado que los agentes utilizaran armas automáticas contra los manifestantes.
5644	La consellera de Bienestar Social ha recorrido las instalaciones del centro para visitar los talleres y conocer las actividades que realizan cada día los usuarios.
5645	España logró contener las embestidas ticas y sentenció con el gol de Koke, que al minuto 81 remató dentro del área tras recibir un buen servicio de cabeza de Ezequiel.
5646	Algo de lo que, por ejemplo, se ha desmarcado el diario Sport.
5647	En un caso, se convenció a un trabajador para que diera datos sobre la configuración de su ordenador, lo que puede ayudar a escoger el programa malicioso más apropiado para realizar una intrusión.
5648	Recordemos que el Samsung Galaxy S 2 está disponible en la operadora desde cero euros hasta los 349€ con la tarifa @XS y otros operadores como Movistar u Orange solamente admiten reservas.
5649	La agencia de calificación financiera Moody's ha reconocido que la instabilidad política había pesado en su decisión de rebajar la triple A de la nota soberana a largo plazo de Japón.
5650	Y sí, vaya equipo está completando el Madrid.
5651	Como la ley lo requiere, la tienda reportó la venta de esas armas a la ATF, y el 11 de enero fueron introducidas a una base de datos para “rastrear armas”.
5652	Y esa realidad no la habrían alterado unos miles de soldados apostados en retaguardia.
5653	Sin embargo, Venezuela no está presionada a ganar.
5654	"Es capaz de ver un poco más allá del horizonte cuando otra gente no ve más allá de sus narices", escribía Michael Moritz, autor de una historia de Apple, cuando ni siquiera se planeaba la línea de productos que cambiaría para siempre el sector.
5655	Noor agradece que sus padres no pusieran objeciones.
5656	Cada hay mas fantasticos servicios, pero nunca en nuestro pais, por los tejemanejes de las compañias.
5657	Y eso, en parte, es porque se les permite, así que habría que prohibirlo.
5658	Y ese es un factor fundamental, pues antes todos los procesos tenían la peculiaridad de que había una serie de exigencias de pasos al rival.
5659	Mourinho también se refirió al partido de mañana ante el Sevilla, en la última jornada del año en la Liga española.
5660	Cinco candidatos concurren este jueves a las elecciones a rector en la UDC El 13 de diciembre podría celebrarse una segunda vuelta Me gusta No me gusta 0 Todavía no ha sido votado.
5661	Por ejemplo, Virgin Media y TalkTalk ya están interesados en el proyecto, y utilizarían esta red para ofrecer acceso a Internet de muy alta velocidad.
5662	O más bien, hiper-real.
5663	Dijo que la vigilancia no solamente se concentrará en los alrededores de la Plaza Juárez, sino desde lo que comprende los puntos de ingreso a Victoria, como lo es el Libramiento Naciones Unidas.
5664	Después llegaron Honda, Toyota y Hyundai, así como muchos proveedores de piezas automovilísticas.
5665	Ex zona de usinas y depósitos, Tribeca fue transformada en los años 90 en un barrio bohemio a la moda de grandes inmuebles con "lofts" -apartamentos de espacios abiertos- y galerías de arte.
5666	"Hemos oído que podría renunciar en un par de días", afirmó.
5667	Figueroa Fernández consideró que en este caso 'no se actuó con negligencia', y que Santos Madrigal 'resolvió actuar en función de lo que el propio Consejo (General) le mandató y las condiciones de la reforma electoral le establecieron'.
5668	Creo que es un gran entrenador, eso nadie lo cuestiona, lo que pasa es que sus métodos de como afrontar los partidos y sus polémicas son lo que a la gente no le gusta, y el que no sea políticamente correcto tampoco es que ayude mucho..
5669	La comunidad peruana en España acudió a votar, en general, con la satisfacción de "cumplir con su deber cívico", tal y como indicó a Efe Luis Alberto, un joven peruano residente en Madrid.
5670	Inclusive, Cordero dijo que en los gobiernos locales es donde existe un gran rezago tributario.
5671	Jobs sólo logró ponerse tras la pista de su madre después de que el médico cuyo nombre figuraba en su partida de nacimiento, a su muerte, le enviase una carta donde le explicaba que su nombre era Joanne Schieble, una licenciada universitaria de Winconsin.
5672	“Ese cubano es muy bueno, pero "medallita" tiene que ser mejor, ese cubano es rápido, pero "medallita" tiene que ser más veloz, ese cubano esta para ganar oro, pero "medallita" también y para que uno sea nos tenemos que dar duro.
5673	Por ejemplo, en México, la planta de Cuernavaca cesará su producción hasta el 8 de abril mientras que la de Aguascalientes lo hará del 11 al 15 de abril.
5674	Debe de saberlo bien la modelo de pelo largo que contrataron.
5675	Jusidman señaló: Exigimos una consulta nacional para una Ley de Seguridad Nacional que no dé seguridad al Estado sino a los ciudadanos.
5676	Para el juez Baltasar Garzón, el reto que el país asumió con la Ley de Justicia y Paz "es único en el mundo y por lo tanto muy difícil, pero creo vamos a mitad del camino y hay que ir hacia adelante".
5677	Los observadores afirman que el hallazgo de la sustancia altamente radiactiva y tóxica complica aún más la crisis en la central situada a 240 kilómetros al norte de Tokio.
5678	El 46 % de los hombres opina que un político que mantenga relaciones sexuales con prostitutas debería renunciar a su cargo, pero el veredicto es mucho más drástico entre las mujeres: el 63 % de las encuestadas pide la dimisión del político.
5679	¡uy!, detiene Buffon, no sin problemas. 60': ¡Qué gran oportunidad de Llorente para España!
5680	Israel recibe el 40% de su gas natural de Egipto, según un acuerdo basado en la histórica paz de 1979.
5681	Newman también llegó a prometer que su venganza llegaría después de la carreral, pero no hubo enfrentamiento.
5682	La red de conservatorios de Música de Sevilla está integrada por 18 centros (uno superior, 3 profesionales y 14 elementales) con un total de 4.789 alumnos.
5683	Facebook hace muy sencillo el enviar notas, comentarios, iniciar conversaciones, compartir fotos y conocer gente (amigos de amigos).
5684	"No hay hereu posible.
5685	La deuda con los proveedores sanitarios ha crecido en cinco meses un 10% y la situación para las empresas, según Fenin, es insostenible.
5686	" cuando ya sabe su nombre.
5687	Los locales vieron la luz con un triple de Odom (90-92) a falta de 15 segundos y más aún cuando Nene falló un tiro libre, pero la defensa angelina se despistó (Odom) y no pudo evitar que Martin certificara la victoria tras un rebote ofensivo.
5688	Creo que soy esto último.
5689	Para ello, exhortó a la ciudadanía para que se acerque al área social del la CTAINL, misma que podrá orientar a los ciudadanos que pretendan solicitar algún tipo de información.
5690	Morelan, Napoli y Chávez pegan jonrones seguidos para los Vigilantes EFE – Hace 2 horas 44 minutos Contenido Relacionado Los Vigilantes consiguieron tres jonrones consecutivos por quinta ocasión en la historia … Redacción EE.UU., 28 may (EFE).
5691	No he citado a nadie, solo he dejado el mensaje a modo de reivindicación (ahora sale este mensaje por la TV).
5692	En el colegio Collazo i Gil de Barcelona, Doñono, de 56 años, lee un diario deportivo en una sala contigua a la mesa electoral, esperando a que su mujer venga también a votar.
5693	El Museo Provincial del Vino ha recibido 19.209 visitantes, lo que ha supuesto un 0,70% más respecto al año 2010 en estos meses de verano, con actividades como Verano Divino.
5694	Caldera, 3a., con cancha domingos, Tel. 8899-3297, Jorge.
5695	Gaddafi es conocido tanto por su extravagante código de vestimenta, sus posturas provocativas y sus hábitos estrafalarios como por la represión de opositores políticos.
5696	Federico Cañizares realizó llamadas desde el telefóno móvil, mientras que Ramos fue involucrado como presunto partícipe en el ocultamiento de la carabina.
5697	La empresa dijo que agregará tres modelos al defecto de aceleradores acatarrados del 2009: unos 600.000 vehículos deportivos utilitarios 4Runner del modelo 2003 al 2009; 761.000 RAV4 del modelo 2006-2010; y 17.000 Lexus LX 570 del modelo 2008-2011.
5698	La Agencia de Seguridad Nuclear indicó hoy que las mediciones muestran en la zona un descenso de la radiactividad, que en cierto momento llegó a bajar de forma "consistente".
5699	Así es como funciona el mundo, está claro.
5700	"Llevo 45 años de carrera.
5701	Precisó que la participación que se tuvo al cierre, fue de 14 embajadas participantes, 13 consulados, las oficinas de la OCDE en Ginebra y Suiza.
5702	La goleadora de la tarde comentó por su parte: Ha sido toda una sorpresa porque no me habría imaginado anotar tres tantos, pero mis compañeras me han apoyado mucho.
5703	22.41 h (39') Doble parada de Craviotto a un buen ataque del Barça.
5704	El senador indígena Germán Carlosama rechaza el abuso de las multinacionales y del mismo Gobierno a sus territorios sagrados, están siendo profanados por empresas capitalistas que se quieren adueñar del territorio.
5705	Debido al uso agrícola y maderero que tuvieron los bosques en la zona central en Chile, así como el aumento de la población, se están empezando a notar los efectos con el cambio climático.
5706	Soccer news in English El internacional portugués Nuno Gomes de 34 años, quien dejó al Benfica después de doce años, rechazó la oferta que el Puebla FC hizo por sus servicios.
5707	Sin embargo, sí había mucha policía de paisano vigilando entre los que protestaban, tomando notas o haciendo fotografías.
5708	Quique dijo adiós tras años de éxitos pero que no le sirvieron para evitar irse por la puerta de atrás.
5709	La jueza señaló que emitirá un fallo más largo el 28 de septiembre.
5710	Manuel estudió derecho y tiene el doctorado en esa carrera.
5711	Así, en Wakayama, Okayama y Hyogo más de 11.000 viviendas han quedado anegadas y unos 30.000 hogares se han quedado sin suministro eléctrico.
5712	Para ellos lo fundamental parecía ser su singular interpretación y visión de la suave patria, que ahora les han convertido en áspera.
5713	Podría ser Johnny Acosta o ahora Gabriel Badilla, quien recibe la oportunidad.
5714	Una de los miembros de dicho grupo, Rachel Leighton, Iguana, se convertiría en compañera del Capitán América, tanto en sus misiones como sentimental.
5715	La decisión, según su consejero delegado, John Chambers, ha sido "difícil" pero necesaria para poder concentrarse en las líneas de negocio más rentables.
5716	“Desde 2009 el mercado está muy flojo, hemos notado mucho que la economía japonesa no tira.
5717	"Tengo plena confianza en el", destacó la vicepresidenta de la CE y responsable de la Agenda Digital, Neelie Kroes, en una rueda de prensa junto a Zu Guttenberg.
5718	El Defensor del Menor, Arturo Canalda, ha presentado la guía en la Asamblea de Madrid junto a su autor, el psicólogo José Manuel Aguilar Cuenca.
5719	"Era suave, dulce y tierno", dijo.
5720	Domingo, 23 de enero 2011 Unas 51.000 personas visitan la Sagrada Familia en el tercer sábado de puertas abiertas Colas de cuatro horas obligan recomendar a la ciudadanía que no acuda Barcelona.
5721	Tal vez le sobre el previsible desenlace a este cuento tierno, pero no está mal pensar que los desamparados afectivos pueden encontrar alguna vez un lugar en el sol.
5722	¿Los dejarán en libertad mañana mismo?..
5723	Los de casa nunca cesaron de atacar e insistieron para ampliar la ventaja, sólo que la puntería chueca y las desviadas de Becerra lo impidieron, en tanto los laguneros se vieron muy chatos.
5724	Con una sonrisa sin dientes, recuerda los momentos más difíciles: "Las temporadas de lluvias, dormíamos parados, empapados".
5725	"Tuve que llamar a la policía.
5726	"La comerciante de la mercería tuvo que salir y venir hacia el cordón de policía para decir que yo era cliente, y así pude entrar", afirma Paloma, cliente de la mercería de Arenal.
5727	Nueva carrera espacial En contraste, la NASA está pasando por un difícil período de contracción forzada por la política del gobierno de no ser el único inversor en los costos programas de misiones espaciales tripuladas.
5728	Ellos se separaron después de la derrota de Segolene contra Sarkozy en 2007, pero aparecieron juntos tras la victoria de Hollande el domingo en un claro mensaje de unidad.
5729	Hablando en serio, siempre cuido mucho toda la información personal que subo a la web, y tiende a ser costoso en tiempo invertido mantener la paranoia, así puedo hacer las cosas un poco más tranquilo.
5730	También se reveló que segundos antes de morir uno de los testigos gritó el nombre del mayor enemigo de Hussein: "Muqtadea al Sadr" y estas fueron las últimas palabras que el ex mandatario de Irak escuchó.
5731	¿? el mundo al revés, porque al fin y al cabo, estas "empresas pùblicas", siempre son la tapadera de la mamanza o el porcentaje de los políticos, sean del signo que sean, pues todos, todos los partidos las han usado y las usan en todas las comunidades.
5732	Herido un hombre en un accidente laboral al caerle una piedra en una pierna en Vigo Un hombre de 40 años de edad ha resultado herido en un accidente laboral registrado al caerle una piedra encima de una pierna a un trabajador en Vigo.
5733	La profecía que había lanzado hace unos meses causó terror entre sus seguidores y la burla de los demás.
5734	Según sus médicos, el ex técnico de la selección olímpica brasileña permanecerá bajo observación la menos hasta el miércoles en una unidad de cuidados intensivos.
5735	Dos ministros, de Finanzas y de Asuntos Parlamentarios, dejaron claro que el Ejecutivo no quiere cargar con la responsabilidad, en víspera electoral, de solicitar un rescate financiero a la UE o al FMI.
5736	Así las cosas, se repone el carácter sorpresivo de las visitas, las multas, la definición de Agente Multado, las sanciones corporales penales.
5737	En busca de la reinvención permanente, el Tour incide en los macizos intermedios y en las llegadas en ligera ascensión durante la primera semana para aumentar el interés de la prueba.
5738	Deuda de sueño Según la investigadora, el sueño óptimo "no es un factor reconocido, pero es crítico para poder alcanzar el máximo rendimiento".
5739	En la mayoría de los casos los postulados no dieron mucha información sobre las víctimas y los motivos por los que fueron asesinadas y sus restos ocultados.
5740	Creo que la mentalidad es descrita correctamente solo en la literatura.
5741	Para una sociedad que carece de ideales el mito de la URSS y de Stalin pasaron a ser elementos muy arraigados.
5742	Hace unos meses, el entonces director gerente del Fondo Monetario Internacional, Dominique Strauss-Kahn, era considerado el candidato con más posibilidades dentro del socialismo, pero quedó excluido tras protagonizar un escándalo sexual en Nueva York.
5743	Poco a poco surgieron las condiciones de grabarlo ahí, con la idea de juntar la música de Cuba, Jamaica, México y otros ritmos caribeños, porque tampoco es totalmente de ritmos colombianos; también hay reggae, bolero y otros géneros.
5744	Daré lo mejor: Gio Contento y comprometido a dar lo mejor por el bien de la Selección Mexicana, dijo sentirse el mediocampista Giovani Dos Santos, luego que el Tottenham de Inglaterra le diera el aval para jugar la Copa América Argentina 2011.
5745	Yo no sé cómo hace para seguir vivo con semejante tren de vida que hace..
5746	Muchas de las madres que se reunieron afuera de la casa de la familia Kletzky el miércoles dijeron que las calles son por lo general lo suficientemente seguras para que un niño camine solo a casa.
5747	En 1791 el presidente Whashington intenta fomentar la industria doméstica cultivando cáñamo en sus plantaciones.
5748	Además de Domínguez, sus compatriotas Iván Navarro, Albert Montañés, Anabel Medina y Laura Pous-Tio avanzaron el martes a la segunda ronda del Abierto disputado en este puerto turístico del Pacífico.
5749	Yo voy ahora mismo a por el Gaia.
5750	Para el campo los recursos de Activos Productivos y que en el caso del Subsemun, vemos como les regatean a los municipios y estados los recursos para atender la seguridad, que junto con el desempleo el principal problema que estamos viviendo en el país".
5751	Es necesario un acceso universal a fármacos de prevención como las estatinas.
5752	La suegra de Espe, como los Kiss Tiene Esperanza Aguirre con quién medirse.
5753	Tiene un procesador ultrarápido a 1GHz, y un teclado diseñado de forma específica para reducir la distancia entre las teclas e incrementar el tamaño de las mismas.
5754	"Valoramos mucho la respuesta positiva a nuestro IPO", dijo Woods Staton, Presidente y CEO de Arcos Dorados.
5755	De hecho, las obras del metro presentan actualmente un nivel de certificación mensual de en torno a 12 millones de euros y un volumen de empleo, tanto directo como indirecto, de más de 3.000 puestos de trabajo.
5756	En el DLC (contenido descargable que contiene un extra en la historia de Ezio) de la desaparición de Da Vinci, vuelven ha hablar estas dos personas en el que en la conversación, uno de ellos, nombra el nombre del otro.
5757	Jubilaciones más tardías y menos vacaciones para toda Europa, pide la canciller alemana, al tiempo que sus asesores macroeconómicos advierten que la edad de jubilación deberá extenderse hasta casi 70 años en Alemania.
5758	Lo mismo me ha pasado con el problema que nos ocupa, la posición de los creadores en la Red.
5759	A su vez, Altamirano y González tendrán que precisar cómo se garantizará la seguridad y derechos de los consumidores, y cómo se les resarcirá de las afectaciones patrimoniales generadas por la suspensión del servicio de Mexicana de Aviación.
5760	La primera agresión se produjo cuando el árbitro le mostró la cartulina roja a un jugador del San Agustín, quien reaccionó propinándole un guantazo en la cara al colegiado.
5761	Es posible que no lo hayan hecho porque reconocen que es un tema divisivo e inflamable que es mejor dejar por la paz.
5762	Luego de 18 años.
5763	Se supone que los contendientes deben ser fuerzas equilibradas.
5764	Sin embargo la alegría le duró poco al Lobo, ya que en la jugada siguiente el juvenil Gabriel Graciani puso el empate, lo que fue su primer gol en primera, en su tercer partido.
5765	Tender puentes con Colombia es un requisito imprescindible para el país que pretende erigirse en líder de la región: es la mejor forma de contener la influencia de Washington y potenciar la integración.
5766	Algunos gobernadores regionales del banco criticaron la recompra de los bonos de la Tesorería iniciada por el Banco Central por creer que fomentará la inflación.
5767	Por esa época incursionó en la radio y la televisión española conduciendo "shows" como "El mundo de Raphael", mientras que sus especiales de Nochebuena comenzaron a ser cita y referencia que, con el tiempo, se volvieron una tradición.
5768	La moción fue defendida por el alcalde Francisco Abellán, que explicó los motivos que han llevado a su grupo a presentar esta iniciativa, según fuentes municipales.
5769	La Máquina ha mermado su rendimiento durante las recientes cuatro jornadas, en las cuales sumó una victoria y tres derrotas, pero no se encendieron alarmas.
5770	Vivienda y hogar 3. Fomento invertirá 1.700 millones hasta 2012 para rehabilitar 190.000..
5771	Como en Grecia, en estas circunstancias, por cada manifestante acampado en el frío amanecer, puede haber muchos más en sus casas que se sienten de la misma manera.
5772	Cabe recordar que el hombre fue hallado al interior de una camioneta Jeep tipo Patriot color vino, con placas de circulación 908-VLR, en el asiento del copiloto.
5773	Ayer, una vez que se aprobó la Ley Federal de Derechos, Becerra Pocoroba planteó aprobar en lo general la Ley de Ingresos, para recibir las propuestas en lo particular, y que el dictamen se presentara, a más tardar, mañana en el pleno.
5774	FOTO Los perfumes de las celebridades FOTO Además de cantar, tienen su esencia Así como las celebridades tienen sus fragancias personales, el otoño tiene su propio olor; estos son algunos de los perfumes que llegan con esta temporada.
5775	"Creemos que es ciertamente mejorable", ha comentado Iribarren, quien ha calificado de "fundamental" el desarrollo de estas infraestructuras para "potenciar" el comercio entre las dos comunidades.
5776	”; “¿no será que usted ni siquiera supo el dinero que costaba ese traje porque nunca lo pagó?
5777	"Por amor al país no hablaré sobre eso.
5778	Wen Jiabao, durante su discurso en la asamblea del Partido Comunista Chino, en una foto proporcionada por la agencia oficial Xinhua.
5779	¿Solidaridad con García Pérez? por Herbert Mujica Rojas* En la actualidad no pocos “descubren” la raigal faceta manipuladora, megalómana, ambiciosa, egoísta y destructiva de Alan García Pérez.
5780	No instalar plantas nucleares es una opción viables.
5781	En una guerra civil siempre hay dos bandos, eso nunca hay que olvidarlo..
5782	Diversos grupos académicos y civiles se dedican al rescate y preservación de la medicina indígena, pues entienden que ahí radica parte de nuestra identidad.
5783	El año pasado, los lleva por el interior del país donde tocan junto a Necrópolis en Córdoba, Dar Sangre en Rosario, y Demoledor en Mendoza.
5784	Señala que el ataque militar comenzó a gestarse tres días antes, cuando grupos de militares entraron en la UCA para supuestamente buscar activistas del FMLN y armas.
5785	Y al que no tienen por qué adorar perpetuamente obligadas, de hecho, le reducen todo el tiempo la adoración por buena conducta, o le conmutan 2x1 si entraron sin fe firme.
5786	Los nombres de los 30, y sus funciones en un Comité Electoral, un Comité de Estrategia y dos grupos de asesores ideológicos, los desveló hace unos días el diario Público, hasta ahora poco sospechoso de rubalcabista.
5787	El anuncio del paro, ha apuntado, conlleva que "montones de personas" cambien de destino: "uno, cuando va de vacaciones, no quiere problemas".
5788	Pero no es una tarea fácil.
5789	La banda, liderada por Álvaro Urquijo, es ya un símbolo del pop rock de las últimas décadas.
5790	El balón empezaba a quemar y cada ataque cobraba especial importancia conforme iban pasando los minutos.
5791	Para empezar, aquí nadie con el perfil de Zu Guttemberg hubiera pensado jamás en dedicarse a la política.
5792	"Con un acuerdo prematrimonial, Ashton está en buena situación.
5793	Álvarez ratifica a Meza; Eugui, al Toluca Periódico La Jornada Miércoles 18 de mayo de 2011, p. a14 Guillermo Álvarez, presidente de Cruz Azul, adelantó que el entrenador Enrique Meza seguirá al frente del club.
5794	No hay nada qué decir al respecto.
5795	'Siempre tiene que haber una muerte para que hagan algo', dijo la estudiante en declaraciones a una radioemisora local, tras enfatizar que 'es el momento de las respuestas al movimiento estudiantil por parte gobierno' del presidente Sebastián Piñera.
5796	El aguerrido soldado, más preocupado en buscar una salida alternativa a la cueva o descubrir la madriguera de algún oso que pudiese atacar a sus hombres, hace caso omiso de las advertencias del granjero y se dispone a explorar la cueva.
5797	Los rusos Alexander Kaleri y Oleg Skripochka, así como el estadunidense Scott Kelly, llegaron a Tierra este mismo miércoles hacia las 10:54 horas (7:54 GMT) a unos 85 kilómetros al norte de la ciudad kasaja de Arkalik, indicó Itar Tass.
5798	▲ 6 ▼ Responder BocaDePez el domingo a las 06:24 Desde esta mañana, al menos por mi zona y mi ISP tambien han… Desde esta mañana, al menos por mi zona y mi ISP tambien han cerrao las 80.58.0.33 y 80.58.0.97.
5799	La Liga Árabe (LA) pedirá a la ONU admitir a Palestina como miembro permanente de este organismo internacional, declaró el secretario general de la LA, Nabil Al-Arabi, citado por la agencia palestina Wafa.
5800	"En la carta hacen especial hincapié en la necesidad de que para alcanzar estos objetivos es crucial un clima de inversión estable, pero la inseguridad jurídica que crea el nuevo decreto es justo lo contrario", ha destacado Marín.
5801	"Conviene publicar las balanzas, hacer pedagogía y corregir los criterios de solidaridad porque no tiene sentido que unos paguen y otros abunden en subsidios", ha expuesto Duran Lleida.
5802	López ha señalado que ETA ha "interiorizado que su final es inevitable" y se le ha hecho entender "que no va a conseguir nada".
5803	El análisis atribuye lo anterior al desarrollo registrado en ambos países así como a la baja de oportunidades de trabajo en Estados Unidos y al incremento de vigilancia en las fronteras.
5804	Que así sea lo atribuyó a la pésima administración que hemos tenido –individuos con nombre y apellido–, a la corrupción con incompetencia, con escaso amor a México y con mucho egoísmo.
5805	Por cosas como las que te pasa a ti, se justifican todos los ataques que puedan recibir.
5806	Sin embargo, el juzgado de instrucción número 2 de la ciudad olívica ha decretado la inadmisión de la querella al estimar que los hechos denunciados "no son constitutivos de delito".
5807	En 2007, el 36,15 por ciento de los votantes había ejercido su derecho al voto a la misma hora.
5808	Trágico sería para el enclave balear si la crisis mermase tan fructífera asociación.
5809	"Háganles saber a sus representantes en el Congreso cuál es el punto de vista de ustedes", exhortó Obama el sábado en su programa semanal por radio e internet.
5810	3. Griñán propone que un grupo de trabajo acuerde en 15 días propuestas..
5811	Para ser aprobado, el proyecto necesita un mínimo de 60 votos en el Senado (de 100) y 218 en la Cámara de Representantes (de 435).
5812	Allí nos esperaba, al alba, un coche de la Guardia Civil (podría ser un Jeep o algo así).
5813	La demanda es constante tanto en verano, como en el resto de las estaciones.
5814	Para ganar la elección presidencial del próximo año, dijo, se necesita un candidato con proyecto que represente fielmente al Partido Acción Nacional.
5815	Núñez confirmó que a mediodía de este viernes se registró una suave lluvia en la zona "pero que ni siquiera sirvió para atenuar el fuego".
5816	En Deraa, otra de las ciudades emblemáticas de las protestas contra el régimen de Asad y donde se ha ejercido una fuerte represión, también los opositores se han lanzado a las calles tras la oración del viernes.
5817	Quevedo Inzunza detalló que en 5 kilómetros a la redonda no deben de existir lugares donde se expendan alimentos poco saludables, por lo que las autoridades municipales deben intervenir para reglamentar esta situación.
5818	En coherencia con el trabajo que desarrollan los firmantes del pacto, éstos han decidido contactar con el denominado 'Colectivo de Presos Políticos Vascos', EPPK.
5819	En preguntas formuladas tanto por reporteros como por empresarios, López Obrador se refirió brevemente a Marcelo Ebrard.
5820	El plan elaborado por el Ministerio de Medio Ambiente prevé limpiar las áreas con una radiactividad de más de 20 milisievert al año para agosto de 2013 y las zonas con un nivel más bajo para marzo de 2014, informó la televisión NHK.
5821	Así, la balcanización de Europa no sólo ha aumentado las probabilidades de victoria de esos países de nueva creación; también las ofertas de trabajo de los músicos de allá en el Este.
5822	Y del mismo modo como el pasado abril, cuando Richards dijo que ella y Sheen "no estaban en el mejor lugar", pero que se estaban comunicando.
5823	"El PSOE sólo ha dicho que hasta que ETA desaparezca y la izquierda abertzale no haya manifestado rotundamente su petición de desaparición no hay nada más que hacer", ha concluido.
5824	Opina que el problema de muchos perros "son los dueños", que "los educan como bebés, no como animales".
5825	Vivían en el sector de Caño Temblador de la vereda Flor Amarilla en Tame, Arauca, en la misma zona donde él trabaja como jornalero, y de donde el jueves, 14 de octubre, desaparecieron los niños.
5826	Carmen, emocionada, ha confesado que el programa le ayudó a sentirse "más valorada" y continuar su vida día a día con "más fuerza".
5827	Sin embargo, no pudo convertir tres match points cuando estaba arriba 6-5 y servía en busca de poner fin al encuentro.
5828	Pero considera que jamás podrá hacer tanto daño y sobre todo de forma irreversible como se teme de Humala.
5829	No sé por qué se armó todo ese chisme, tal vez porque coincidió con mi cumpleaños, desgraciadamente pasó esto.
5830	C.F.G.: Si yo llego a ganar la Alcaldía, haría una alianza basada en un acuerdo en torno a la visión de ciudad y no en torno a un arreglo burocrático.
5831	Señores de FACUA, deberiais defender a los consumidores que somos los ciudadanos Los ciudadanos nos merecemos espacios libres de de humo.
5832	Dos años después, en 2003, una inmensa fuerza estadounidense (con una pequeña representación aliada) entró en Irak por segunda vez y eliminó a Sadam Husein y su repugnante régimen.
5833	Son años los que llevan mostrándonos semejante tragedia,pero las grandes potencias que in vierten tanto dinero en Se demoraron mucho para alertar sobre la grave situación en Somalia.
5834	Así que cuando el planeta tenía 1.000 millones de años, ya había agua en la Tierra.
5835	Los líderes gubernamentales fueron incapaces de trazar plan específico alguno en una conferencia cimera la semana pasada, postergando esas decisiones financieras hasta el 11 de marzo, cuando volverán a reunirse en Bruselas.
5836	La Policía Local ha explicado que ambas partes reconocieron los hechos, por lo que el presunto autor de las amenazas fue detenido y puesto a disposición judicial.
5837	Fue una gran experiencia comprobar que era posible otra vida".
5838	Imagina que dejasen a Haití rosolviese sus asuntos del terremoto o que el dictador serbio hubiese seguido extermianndo bosnios y kosovares.
5839	Avanzadillas de la insurgencia habían librado horas antes encarnizados combates con las tropas gadafistas, allanando el camino de entrada para los centenares de combatientes que siguen llegando desde todos los puntos del país.
5840	El horario de los partidos será de las 9 a.m a las 10 p.m todos los días, en las cuatro canchas disponibles para el evento.
5841	Tras la inactividad propia de los meses de lluvia y frío, el GP de Jerez suele ser el primer gran evento señalado por los aficionados a la moto.
5842	Al perder la facultad de escuchar, el vínculo con los demás, también perdemos conexión hacia dentro, con nosotros mismos, ese espacio de introspección que es tan importante, sostuvo la especialista.
5843	Arce, en tanto, planteó que en el dictamen se especificara que la disposición se considera de orden público y los planes o contratos aceptados por los usuarios serán de carácter voluntario.
5844	La acusación afirma, en particular, que los dirigentes del Ministerio del Interior entregaron cartuchos con bala a los policías encargados de dispersar a los manifestantes.
5845	En el 2008, Estados Unidos impuso sanciones a una filial de un banco iraní que operaba en Venezuela.
5846	El caso Palma Arena fue segregado en 25 piezas penales.
5847	Domingo, 26 de Junio de 2011 Shakira niega estar embarazada Por: El Universal, Domingo, 26 de Junio de 2011 (Últimas Noticias) Aunque llevan saliendo varios meses, se ha mencionado que Piqué y Shakira no tienen entre sus planes iniciar una familia.
5848	ALGUNAS DE ELLAS: ANGÉLICA * Como un ángel guardián acompañando un sueño tranquilo.
5849	Porque ha tenido coraje para afrontar una situación imposible, con realismo pero sin rendirse.
5850	Tuvo unas cuantas claras en el primer tiempo, Cappa lo descompesó en el segundo y casi lo pierde al final.
5851	"Muchos aman su iglesia", dijo Dudley.
5852	Así que aunque la suciedad se esté poniendo de moda, vale la pena detenerse a distinguir la suciedad dañina de la inofensiva..
5853	'Life' era un acontecimiento en sí y los mejores fotógrafos trabajaron para la revista a la que hombres de Estado confiaban la publicación por entregas de sus biografías.
5854	Tercero: ni siquiera sabes por que los trate de ignorantes Cuarto: habla con fundamentos la proxima wooow! cuantos fundamentos en citar dos comentarios y poner "cual de los 2 es mas ignorante?
5855	El primero es claro y directo: la decisión de S&P es un error.
5856	Hay que poder competir, disentir, dar cada quien sus ideas y no por ello aniquilarnos unos a los otros.
5857	El domingo fue el día más trágico con once fallecidos, el sábado murieron 6 personas y el viernes cuatro.
5858	Miércoles 12 Enero 2011 El artefacto explotó en la madrugada de este miércoles en el exterior de TV Cerro Corá (Canal 9), cuya sede colinda con la concurrida plaza Carlos Antonio López, según detallaron fuentes policiales.
5859	Se suprimen diversas prestaciones sociales para ahorrar 4.000 millones hasta 2015.
5860	En el servicio de oncología de nuestro hospital, se ha pedido una reducción de gastos del 10% en farmacia y del 15% en pruebas diagnósticas.
5861	Caso de los españoles, los borregos que votan al buen pastor para que los saque a `pastar.
5862	¡Manda huevos, como diría mi compañero Trillo!
5863	Viernes 3 Junio 2011 Un bebé de tres kilos nació esta madrugada a bordo de un avión de Iberia que iba de Malabo (capital de Guinea Ecuatorial) a Madrid.
5864	Por ello, indicó, su país no cejará en su intento de ser reconocido como Estado por la comunidad internacional.
5865	Un acuerdo in extremis volvió a evitar el lunes la paralización del gobierno federal.
5866	La Casa Blanca valoró este lunes la decisión del ingreso como "prematura" y "contraproductiva" para retomar las negociaciones de paz en Medio Oriente.
5867	Los más graves son los ocupantes del vehículo Jetta, ya que más de diez toneladas de hierro quedaron sobre su capacete.
5868	MEXICO, D.F.- El funcionario dijo que en un año y medio se podrían tener listas las licitaciones, pero siempre y cuando no haya litigios.
5869	Pero luego Pepón murió; yo me marché a Estados Unidos a rodar 'Reborn', y el proyecto se quedó en un cajón”.
5870	Kodak pone a la venta su servicio para compartir fotos en Internet, según el diario 'WSJ' La compañía Kodak se hizo muy popular por algunos de sus modelos de cámaras analógicas que aunaban diseño estético y facilidad de uso.
5871	¿Todos los modelos que GM produce en la región están en condiciones de adoptar estos elementos?
5872	Porque han sido planes muy generosos", afirma.
5873	Siempre cuidando de no enfrentarle a Diego Ventura, en especial, ni a Andy Cartagena.
5874	Adamari López se describe como una persona honesta, meticulosa y competitiva.
5875	En 2002, a Schumacher le sobraron cuatro carreras.
5876	¿Cree que esto puede extenderse a otros países del Golfo como Arabia Saudí, Kuwait o Omán?
5877	Pidieron mucha comida vegetariana, agua, cerveza y gaseosas.
5878	El cadáver embalsamado fue trasladado desde una casa funeraria hasta el cementerio Flagler Memorial Park del noroeste de esta ciudad, donde fue colocado en la cripta de un mausoleo.
5879	De ahí sacó para abrir en Bengasi una galería de arte basada en las tradiciones libias, a cuyos eventos llegaron a acudir miles de personas.
5880	Cabe recordar que fue precisamente por ese acto por el que se le acusó de genocidio por la justicia internacional.
5881	Apoyo y motivación El estilo de vida ha provocado una epidemia de obesidad en el mundo.
5882	Añadió que corresponderá a un Juez Federal dictar sentencia en cada uno de los casos, luego de que intentaron ingresar diversos narcóticos a territorio norteamericano.
5883	En blanco y negro y muda”.
5884	El Nobel leerá además un manifiesto a favor de que Granada sea declarada capital mundial de la Poesía, un gesto que los directores del FIP, Daniel Rodríguez Moya y Fernando Valverde, consideran que dará el "espaldarazo definitivo" a la iniciativa.
5885	"Vine hace 7 años a trabajar fuerte aquí para que las familias tengan su árbol de Navidad en sus casas porque sé que los anglos no lo quiere hacer", comentó a Efe Alberto Cruz, de 24 años, originario de Michoacán (México).
5886	Las opciones que planteaba para Nokia en ese comunicado eran dos: quedarse donde está y probablemente quemarse, o saltar a las gélidas aguas marinas y tratar de salvarse.
5887	Le salió de dentro, fue espontáneo", ha resaltado.
5888	Nunca lo olvidará.
5889	Aunque en un principio se habló de que viajaban 112 personas a bordo del avión, en esta ocasión el Ministerio de Transporte no dio detalles acerca del pasaje.
5890	Conozca la vida familar de esta gorila y sus padres en este video de BBC Mundo.
5891	Compara con las sociedades de esos imperios donde gobiernan solo los pocos ricos, la gran mayoria trabaja y vive para comer y los que no tienen trabajo le queda la calle para vivir y sus ninios mendigar.
5892	Además, el jueves 8 de diciembre también se producirá un corte entre las 21,00 y las 6,30 horas del día 9 de diciembre.
5893	A pesar de ello, el pastor radical responsable del acto consiguió la atención que buscaba.
5894	Un mundo implacable, Lumet fue uno de esos artistas capaces de convertirse en la conciencia crítica de un país y nunca abandonó la garra combativa.
5895	La policía explicó que Pallares, sin que se tenga claro todavía como fue trasladada, acabó en un paraje boscoso en las afueras de Santa Marta.
5896	"Tenemos que pensar en lo que sigue, enfocarnos a la Copa que lo hemos venido haciendo bien", añadió Flores sobre su equipo, que tiene dos triunfos y una derrota en tres jornadas disputadas por el Grupo 6 del torneo continental.
5897	Vea los periódicos de países centroamericanos: hay avisos, garantizados ante notario público, en los que les aseguran que llegarán a Estados Unidos.
5898	Sería un error.
5899	Además del endeudamiento, el Banco de España aporta otros motivos para explicar esta anomalía.
5900	Sin embargo la ciudad no era del agrado de los turistas y los comerciantes pronto cayeron en una terrible bancarrota, arrastrando con ellos al pueblito costero.
5901	Se espera que más de un millón de peregrinos llenen las calles de Madrid durante las jornadas.
5902	La Línea de la Concepción apareció en un primer momento como la localidad donde estaban mejor documentados varios casos que inducían a la sospecha.
5903	Aún así, la Cofradía ha querido mantener su compromiso de trasladar 'La Santa Cena' a Madrid.
5904	Los árboles absorben carbono al crecer y lo liberan cuando se descomponen o son quemados, a menudo para limpiar la tierra de las granjas.
5905	Tags: justin - constructiva - uli - Bieber - kpo22 Otros posts que te van a interesar: acaballero dijo Hace 59 minutos: JubaLs dijo Hace 57 minutos: Supertonyman dijo Hace 56 minutos: yo tambien veo a Dross alpha2011 dijo Hace 55 minutos: baratos!..
5906	En la pequeña ciudad costera de Bin Jawad, el ejército usó artillería, misiles y helicópteros equipados con ametralladoras.
5907	No es fácil ser conciso.
5908	En Japón, el indicador Nikkei 225 ganó 0,5%, a 9.868 puntos.
5909	No hay derecho.
5910	Cuando lo atropellan -remata- afloja rapidito”.
5911	"La primera jornada de la Serie A (primera división italiana) no se juega.
5912	De hecho, según ha confesado el propio Sorkin, Jobs se puso en contacto con él para que escribiera un guión para Pixar pero rechazó la oferta alegando que no podía "hacer que los objetos inanimados hablar".
5913	Ahora, Maxwell asegura que entre los documentos publicados hay artículos de Philosophical Transactions of the Royal Society que datan de 1923 por lo que, a su juicio, deberían estar accesibles porque ya han entrado en el dominio público.
5914	Ninguno de esos materiales coincide con las especificaciones que la embajada envió a la Cancillería sobre la índole del curso que debía impartirse para el rescate de rehenes.
5915	Según cifras que maneja la compañía, durante el primer año se espera que más de 40.000 personas acudan a la tienda.
5916	Tampoco logró el objetivo en el quinto, otro toro deslucido y, además, con mala uva.
5917	Una celebración con quien tiene secretos mejora la relación.
5918	A las 43 victorias le fue permitido subirse a los encordados para pelear por un título mundial.
5919	En realidad muy pocos hicieron caso, así que Leonardo lo único que les pidió fue que no tocaran el escenario por su propia seguridad.
5920	El "Anuario estadístico vasco 2011" también recoge con detalle la realidad estadística referida a la salud.
5921	"El Gobierno brasileño asume, una vez más, el compromiso con su homólogo argentino de una política conjunta en la estrategia de desarrollo de la región.
5922	Su defensa pecó muchas veces de inocente.
5923	Para Torró, "PP y PSOE deben explicar al ciudadano por qué adoptan posiciones diametralmente opuestas, dependiendo de si están en el Gobierno o en la oposición".
5924	Pero para mí no es el principal favorito, el principal favorito sigue siendo España", dijo Cannavaro.
5925	Algo más fuerte no se.
5926	En medio de la discusión irrumpió el anuncio de Skype de ofrecer videoconferencias a través del iPhone mediante un nuevo programa.
5927	Si los israelitas cesan de martillear Gaza y Cisjordania, la sola realidad demográfica del país (mayoría palestina abrumadora) reventará cualquier poder de los hebreos.
5928	Doble regalo Elena proviene de una familia numerosa y amorosa, sus pensamientos muchas veces viajan a Puerto Jiménez, en donde le gustaría tener su rinconcito.
5929	La compañía española no solo no vendió, sino que compró a Portugal Telecom el 50% de la sociedad que controlaba Vivo por 7.500 millones.
5930	Córdoba lleva una década trabajando para convertirse en Capital Europea de la Cultura y, en esta última fase, el presidente de la Junta de Andalucía, José Antonio Griñán, respaldará su candidatura para darle una dimensión andaluza.
5931	POLÍTICAComo van las cosas, la campaña por la Alcaldía de Bogotá se podría polarizar entre Gustavo Petro y Enrique Peñalosa, dos pesos pesados con una imagen negativa muy alta.
5932	Yo pensaría que si no hubiera problema, ellos diría, '¡hey, analícennos!
5933	El nivel de adherencia en este circuito es normalmente muy bajo, lo que significa que los autos tienden a deslizarse mucho, de modo que será crucial cuidar particularmente los neumáticos delanteros".
5934	De acuerdo con cifras extraoficiales, están pendientes de resolverse en tribunales más de 25 mil amparos contra el IDE, correspondientes a ese año fiscal.
5935	Eusko Alkartasuna recuerda que el cuadro de Picasso "fue encargado por el Gobierno Republicano en modo de denuncia por las matanzas llevadas a cabo" y representa un "símbolo de paz y de los derechos humanos a nivel mundial".
5936	7 de 14 en Tecnología anterior siguiente Anonymous roba tarjetas de crédito de una tienda de material militar Consigue contraseñas y números.
5937	José Manuel González Páramo, miembro del comité ejecutivo del BCE, dijo que el recrudecimiento de la crisis en la zona euro ha provocado una erosión de la credibilidad crediticia de grandes economías como Italia y ahora incluso Alemania.
5938	¿Qué hay en un nombre?
5939	Uno es la revelación del hecho de que no estamos solos.
5940	No se puede pensar peor de él.
5941	Biden es un gran estratega de relaciones internacionales.
5942	La segunda falsedad es que cambiando el Gobierno se van a resolver los problemas y la fluidez del crédito.
5943	"Ha sido nombrado como el formato de 'reality' de más éxito mundial y ha obtenido licencia en más de 35 televisiones internacionales.
5944	Vázquez ha asegurado que "hoy, en Aragón, se habla de importantes librerías, hay más editoriales que nunca y la calidad de nuestros escritores es importante".
5945	2. Las fotografías serán recibidas hasta el 15 de octubre.
5946	Somos más los que queremos paz y hacer bien las cosas.
5947	Siendo capaz de mantener el vínculo con el dispositivo con la música a distancia de hasta 100 metros.
5948	A "él", como enfáticamente la presidenta se refiere a Kirchner desde su muerte, "se le fue la mano en luchar por los sueños y se le fue la vida.
5949	“Además se tendrá la oportunidad de disfrutar de los Chinaokes del 2010”, manifestó Guillén.
5950	"Fue por ese motivo que se retiraron", expuso Klip.
5951	@Augur Hace 1 hora 0 crismai dijo: @Augur Pero muy bien me da gusto que expliques con tus palabras el trabajo y representacion pictorica!.
5952	Si Fielder tiene una mala tarde, Milwaukee lo resiente, más que una de cualquier otro jugador.
5953	Nos figuramos que el diputado nacional para recordar tiempos pasados.
5954	La seguridad de Kerberos también hizo acto de aparición en W2000, volviendo en W2003 y XP.
5955	Fue un hombre muy generoso toda su vida", ha concluido.
5956	Quedó claro en este sentido que el PSOE se muestra orgulloso de esas políticas sociales que han dividido a la sociedad española, temas en los que el PP ha preferido no profundizar aunque se encuentren en su programa electoral.
5957	Las deudas son para pagarlas, otra cosa es cómo te endeudas, si era necesario o no, y como se usa el dinero que te prestan.
5958	Poco después de que su familia notificó la liberación del ex edil, elementos de la Policía municipal localizaron abandonada su camioneta en un lugar distinto de donde fue levantado.
5959	"Creemos que la política de movilidad en bicicleta no es sólo una cuestión de kilómetros, sino de trazado", ha matizado Gámez, ya que a su juicio, en la actualidad "los carriles van de ningún sitio a ninguna parte".
5960	De hecho recibió un bono especial de US$5 millones por su "excepcional desempeño" durante ese periodo.
5961	Rosalía Rojas, madre de una viuda, rememoró cómo su hija, con cuatro pequeños, buscaba a su marido todos los días después del 11-S.
5962	De un machetazo Roberth Pinnoth Rojas, de 38 años, fue trasladado ayer hasta el hospital Tony Facio de Limón, luego de que a las 11 a.m. sostuvo una acalorada discusión con dos hombres, uno de los cuales le habría propinado un machetazo en la cabeza.
5963	No me sorprendería si el mundo desarrollado perdiera una década, si creciera tan lento como lo hizo Japón en los últimos 10 años, mencionó Kraniec, de acuerdo con los comentarios hechos a la revista Mladina de Eslovenia.
5964	Ya hay señales de que las presiones de precios están cediendo.
5965	El euro restó tres centavos en su paridad, al alcanzar un precio máximo a la venta de 16.90 pesos, mientras que el yen se ofertó hasta en 0.149 pesos por unidad.
5966	Y las dos pueden y deben y creo que convivirán mucho tiempo".
5967	"La reglamentación y protocolo de operación será de estándares equiparables a centros de alta y máxima seguridad del País y ya comenzamos a trabajar en su elaboración", detalló.
5968	Pasqual Maragall se dio de baja como militante del PSC en 2007 y por lo tanto no podrá votar en las primarias del 19 de febrero si no se inscribe como simpatizante.
5969	La Ley Estatal Electoral establece que se requiere el 0.26% del total del padrón electoral que Coahuila tiene, aproximadamente, un millón 931 mil electores.
5970	En un programa de media hora que transmitió la noche del viernes la televisión NTV, a la que controla el Kremlin, se criticó directamente a Golos.
5971	IE perdió 5,6 puntos porcentuales en 12 meses, y 10,7 puntos porcentuales desde marzo de 2009, cuando se lanzó IE 8. Microsoft espera revertir la situación de su navegador con IE 9, que se espera que salga al mercado el próximo 28 de enero.
5972	En la sesión del jueves pasado el IFE aprobó diversos reglamentos, entre estos el de Quejas y Denuncias, y se apresta a resolver, también mañana, el de Radio y Televisión.
5973	“Casi todas las escenas, como la del agua, sucedieron realmente.
5974	Pero, quizá lo más sobresaliente fue el último párrafo, en el que reclama no firmar si no satisface "las exigencias de libertad y adaptabilidad que demanda el mercado" y da protagonismo al PP.
5975	Es difícil por muchas cosas, ellos no nos controlaron, nos marcaron pero se ganó por comportamiento táctico, por el posicionamiento del juego y encontramos buenas cosas, pero faltó más ritmo de algunos jugadores.
5976	Así fue el viaje de la Sub 20 para llegar a la final 1 Debut Venció en forma convincente 3-0 a Guadalupe en su debut en el premundial.
5977	“Tuvimos una gran posesión, pero fue difícil superar a Croacia.
5978	"Fueron su creatividad, su imaginación, du deseo de ganar que lo volvieron tan popular, no sólo en Europa, sino en toda América también.
5979	El CNT emitirá un comunicado dando los detalles de su muerte", dijo Shamman a Reuters.
5980	VIDEO Niños hispanos en la pobreza - Univision VIDEO Ayuda para estudiantes con más de un..
5981	Cuando la prensa rosa aún buscaba exotismo en el régimen de Muamar Gadafi se la llegó a conocer como la Claudia Schiffer árabe.
5982	“Nunca se tuvo duda, eso sería ser un hablador.
5983	En ambos casos ha señalado que están a la espera de la decisión del Tribunal Constitucional.
5984	Todavía subsiste esa generación, octogenarios que ahora se asoman al mar de nuevos acentos.
5985	Lo de Almodóvar se ha quedado de momento en idea, pero Lizondo trabaja con varios Ayuntamientos para crear guías inteligentes de sonidos.
5986	Nada de lo que oiga estará basado en hechos y contribuye con falsa información que dañará su reputación.
5987	Ha sido incluido en el libro Guinness de los Records como el velero más veloz del mundo, pues puede desplazarse a una velocidad superior a 18 nudos.
5988	Son animales solitarios excepto en época reproductora.
5989	A mi modo de ver encarnan una de las posibilidades de superar la destrucción de la fuerza organizada que en periodos anteriores le ha correspondido a la socialdemocracia y hoy al progresismo.
5990	Wilfredo Lucena, Caracas, Venezuela.
5991	No son de abajo, son de arriba", dijo el presidente en una conferencia de prensa.
5992	Google reveló un rediseño completo de Blogger, acercándolo al diseño actual de los sitios de la compañía.
5993	El ahorro en costes de producción es traducido a ganancias en vez de traducirlo a una baja de los costos para los consumidores.
5994	Fue ahí donde arriesgó su vida peleando contra los cárteles del narcotráfico que contaminaban sus adoradas villas chontales y zapotecas con ofertas lucrativas para unirse a su causa.
5995	Como regla de etiqueta según la tradición católica ortodoxa, todas las damas invitadas a la Boda Real debían acudir al evento con la cabeza tapada y los sombreros o un tocado fueron el accesorio perfecto para darle clase y sofisticación al evento.
5996	Según indicó, la desaparición de Gadafi pone en evidencia que "el mandato con un puño de hierro siempre llega a su fin" y que "quienes intentan perpetuarse en el poder no tendrán éxito".
5997	Todas las mujeres niñas y jóvenes se encuentran disponibles, la negociación o la disputa regulan la apropiación.
5998	Maria Cuenca-Ecuador Recomendado por 0 personas Regístrese para recomendar esta opinión.
5999	Las mujeres que son madres y trabajan fuera de casa se sienten culpables por pasar poco tiempo con sus hijos, por si estos notan su ausencia, por si pueden crearles carencias emocionales.
6000	El dualismo Federer-Nadal se viene abajo con un gran Djokovic que casi se presenta como imbatible en los últimos meses.
6001	La TweedPeli es un proyecto hecho por usuarios de Twitter, de coste cero, con las aportaciones de material, contactos y trabajo de los twitteros.
6002	Y quien no cumpla, a los tiburones.
6003	Y a Frank Lampard le pusieron la marca de los zapatos bien clara.
6004	Una colección que se aleja de los bailarines del vídeo 'Alejandro' de Lady Gaga, que hace un año vistió.
6005	Tengo mucho dolor, pero sé que hay mucha gente en el hospital con heridas aún más graves que las mías y lamentó lo que hice y lo que hizo Ismail.
6006	Porque bajo este régimen regía la sharia.
6007	La ovación de la velada se la llevó Mick Jagger, en su primera actuación en directo en los Grammy Gaga volvió a dar la nota.
6008	En 2012, el subsecretario adjunto de la lucha contra el narcotráfico del Pentágono, William Weschler, reconoció que sus sistemas internos para ese rastreo “consumen mucho tiempo y son proclives a errores”.
6009	PD Sr. Pedro Sanz, LA rioja no podría endeudarse un poquito mas y facilitar en lugar de Museos mas plazas de Guardería en HAro?
6010	Sí, podría ser pero, ¿qué significa eso?
6011	A 30 metros del puesto de información permanece en pie una carpa de lonas, cubierta con pancartas como "La voz del pueblo nunca será ilegal", en la que se resisten a marchar medio centenar de jóvenes, según sus propias cifras.
6012	En modo de verano la radiación solar alimenta el ciclo de producción de frío, permitiendo enfriar el agua contenida en un depósito anexo; al mismo tiempo se produce una cantidad de agua caliente que se almacena en otro.
6013	Lo ha hecho con un reportaje en la revista 'Interviú', en el que se muestra semidesnuda e insinuante.
6014	Las cosas son así.
6015	Del Bosque, buen gestor de vestuarios, apagó el amenazante incendio concediéndole la titularidad al canario ante la República Checa.
6016	Después de mucho investigar y probar varios programas sin resultado, me topé con este grandioso programa llamado, Connectify.
6017	En sus 18 años de historia, el concurso se ha celebrado en lugares como Madrid, México, Milán, Tokio, Los Ángeles, Valencia o Puerto Rico.
6018	3. El PSCyL recuerda a la Junta que el 87 por ciento de las inversiones..
6019	La viceconsejera de Familia y Asuntos Sociales de la Comunidad, Regina Plañiol, ha criticado "la falta de responsabilidad que ha demostrado Gómez al visitar el centro ocupacional Magerit", informa Europa Press.
6020	Eso guiará la agenda de los medios y de la llamada clase política.
6021	La selección española ya está clasificada y la suerte de esta noche estará en saber si ejerce de juez, ya que Escocia pelea por la segunda plaza, que otorga el pase a la repesca, con la República Checa.
6022	Hoy no hemos acercado posturas", lamentó.
6023	Empleo en negro denuncias; sec trabajo (nacional) Acc social: no se reciben partidas desde hace 3 años(Nacional); Seguridad: preguntale al neoliberal antes mencionado porque entrego las escuelas, el banco y los bolsones solo en campaña.
6024	En lo que se define cuál será el nuevo tribunal que resolverá el litigio, los títulos de concesión aportados como prueba al proceso permanecerán resguardados en la caja fuerte del primer tribunal colegiado administrativo de Toluca.
6025	Os recomiendo que le echéis un vistazo. compras colectivas, Dscuento, live shopping ¿Necesitas formación?
6026	Podría firmar e ir prestado.
6027	En ella, Nadal cayó derrotado por 3 sets a 1 ante quien viene siendo su "bestia negra", el serbio Novak Djokovic, quien volvió a ganarle en un Grand Slam que ha dejado al manacorí "algo cansado", según manifestó en rueda de prensa.
6028	Puso como ejemplo que en los lineamientos de la verificación hay señalamientos expresos para que el parque vehicular de transporte público sólo pueda verificar en la entidad donde le expidieron la tarjeta de circulación y placas.
6029	“Ya es hora de que el Consejo de Seguridad de la ONU aplique sanciones contra el régimen sirio y se ponga del lado del pueblo de Siria”, afirmó.
6030	De acuerdo con el diario New York Daily News, ambos actores habrían gastado $5,000 para que Suri disfrutara de un momento de diversión en una de las mejores pistas de hielo del mundo.
6031	A su lado, su esposa sonríe.
6032	"Ya sabemos lo que hay: películas de escaso éxito entre nuestra sociedad, pero que tienen una inmensa calidad si se saben valorar", expresa Olaya Ramos, habitual del ciclo desde hace cuatro años.
6033	Se acaba la chicha cultural (si exceptuamos festivales y demás eventos playeros) y nos vemos invadidos por el hastío.
6034	Al final, el número de barcos y pasajeros (de la flotilla) es menor a lo previsto, declaró el canciller a la radio pública israelí.
6035	José Rodrigues foi denunciado por homicídio duplamente qualificado, e Lindon Jonson Rocha e Alberto Nascimento, por homicídio triplamente qualificado.
6036	"Hay muchos chicos, muchos jugadores reconocidos que tienen ahora ofertas para salir del país.
6037	'No puede ir a la cárcel' El informe tiene que ser aprobado por la Comisión de Medicina Forense, aunque ésta no analizará las conclusiones.
6038	Verde la llaman pero es roja, muy roja.
6039	Además se le podría ver con una cerveza en mano, quizás la culpable de su obeso estado.
6040	Por eso los que mueven los mercados financieros, el bursátil entre ellos, andan estos días con los pelos de punta.
6041	También se dice que fue un martes 13 cuando Dios produjo la confusión de lenguas de la torre de Babel.
6042	Y no lo es porque sus responsables no son otros que los brujos "más esotéricos" de la tribu musical del país, unidos por primera vez en escena: Albert Pla y Pascal Comelade.
6043	En las vías Transístmica y Fernández de Córdoba se realizarán trabajos para la construcción de la Línea Uno del Metro de Panamá.
6044	Incidencias: Primera semifinal de la Final a Cuatro de la Euroliga 2011, disputado en el Palau Sant Jordi ante unos 15.500 espectadores.
6045	Mencionó que en 2010 se canalizaron al turismo 4 mil millones de pesos, más del triple que en 2006.
6046	Pero lo que nos interesa es saber quién encargó el asesinato, quién lo ejecutó y quiénes fueron los auténticos cómplices», editorializó el semanario.
6047	Según el diario español As, las curvas de Secco tienen tal impacto en los futbolistas que prefieren ver la novela que algún partido de la Copa.
6048	Grecia ha recibido varias cuotas de ese dinero, y los prestamistas consideran que Grecia ha realizado grandes progresos.
6049	Elecciones locales En cuanto a los comicios municipales, podrán votar 2.62.123 personas.
6050	¿Sabrán de qué hablan cuando nos explican la crisis económica?
6051	Y en 2010 Los Siete pecados y las siete virtudes capitales, otra colección de relatos ambientados en Milán.
6052	Ex- gobernador de Caracas, ex-diputado del antiguo congreso, y complice junto a Enrique de la corruptela que carcomio a este país; hecho que ciertamente permitió la llegada de Chávez.
6053	The Score trata sobre un joven ladrón quien convence a un ladrón al punto del retiro a estafar una última vez, pero en el mundo de crimen no hay amigos.
6054	Imaginación y encanto Lo que hace emocionante la lucha Kami-Robo, dice Yasui, es cuando en las presentaciones ocurre algo dentro del cuadrilátero que sorprende mucho.
6055	Embarazada, su hija nació mientras seguía en coma.
6056	Radiación Los expertos de la OIEA señalaron que los niveles de contaminación en ese lugar son el doble de lo permitido, aunque admitieron que existen incógnitas y posibles variables sobre las mediciones realizadas.
6057	El problema es que la sanidad pública no costea el estudio genético en todos los casos porque son muy caros.
6058	Pero ahora su nivel baja tres metros cada año.
6059	Recibieron el apoyo de la movilización por la libertad presos políticos a Plaza de Mayo, a la que adhieren muchas organizaciones, tiene visibilidad y atención de autoridades.
6060	En su más reciente episodio transmitido el lunes, los tres presentadores, Jeremy Clarkson, Richard Hammond y James May hicieron comentarios en su típico tono burlón al hablar del Mastretta.
6061	"La única manera de que los aeropuertos crezcan en el futuro es hacerlos verdes", subrayó.
6062	Es lo que hizo, por ejemplo, Citigroup en 2009: compró petróleo al precio de ese momento, alquiló un superpetrolero para mantener ese petróleo, y vendió contratos de futuros sobre ese petróleo a un precio mucho más alto.
6063	También fue vencido en Cali con Kiko Lloreda y en Pereira con Consuelo Jaramillo.
6064	Por primera vez se corrió el maratón femenil.
6065	En su día estos últimos ya pidieron que los restos no se "removieran", rechazaron que el proceso derivara en "un espectáculo mediático" y han sido siempre más partidarios de preservar y declarar el barranco de Víznar como lugar de memoria.
6066	Sin embargo, hay un importante inconveniente.
6067	Grupos de educación nacionales coinciden con las autoridades federales, pero recomiendan que las escuelas no se involucren con los asuntos de ciudadanía de los estudiantes.
6068	Tres servicios malogrados de los cubanos Raydel Hierrezuelo, Isbel Mesa y Fernando Hernández, así como un error en un remate de Wilfredo León, contribuyeron a la causa brasileña en el cuarto set.
6069	El informe elaborado por el grupo bipartidista de control antinarcóticos que presiden la demócrata Feinstein y el republicano Grassley criticó el entorno en Centroamérica que favorece la actividad de las organizaciones criminales.
6070	Haga uno lo que haga, uno es bruto.
6071	La violencia se ha visto en aumento en las últimas fechas por la disputa del territorio de las organizaciones criminales para controlar el tráfico de drogas hacia Estados Unidos.
6072	El procesado huyó del lugar refugiándose en su domicilio, que se encontraba en la misma calle y en el que posteriormente fue arrestado por la Policía.
6073	Lo de Groupon es de escándalo.
6074	Uno que intentará no pasar apuros será el Changchung Yatai, campeón en 2007, subcampeón en 2009 y que ahora atraviesa un mal momento.
6075	Algunos aficionados se brincaron a la cancha y se resguardaron sobre el muro que divide la tribuna del campo de juego; otros más se tiraron al piso en sus mismos asientos.
6076	Es un país que me abrió las puertas y tengo muchos amigos, concluyó.
6077	"No se decían muchas cosas el uno al otro, en realidad se trataba de mí gritando y tratando de que todo vaya bien", declaró el peruano, recordando la sesión de fotos, de acuerdo con la revista People.
6078	La humanidad podría consumir hacia 2050 "unas 140.000 toneladas de minerales, menas, combustibles fósiles y biomasa al año, tres veces más que en la actualidad.
6079	Llore porque me senti indefensa y desprotegida.
6080	De pie casi inmóvil durante unos minutos en un tramo, sostenía una simple hoja de papel de tamaño A4 impresa con el lema: "Sr.
6081	El polémico diputado del PP resta importancia al hecho de no ser un cunero (nacido políticamente en el municipio): "Madrid está muy integrada.
6082	Es la pluralidad y diversidad de esta ciudad, hay que convivir con ella tranquilamente?, sostuvo.
6083	Pero en las semanas previas, su rendimiento no fue tan sólido por la ausencia de nuevos productos.
6084	Fue él quien dio el aviso al 112 cuando, al regresar a su vivienda en el número 20 de la calle Federico García Lorca del barrio de Repélega de Portugalete y no pudo abrir la puerte, que al parecer estaba manchada de sangre.
6085	Las fuerzas laicistas que comenzaron esa supuesta revolución están en retirada.
6086	Tena recalcó que ambos combinados tendrán que salir a ganar y no regalar puntos por la necesidad de sumar y aspirar a una posible calificación, ya que de ganar el juego, tanto incas como aztecas podrían aspirar a pasar como uno de los mejores terceros.
6087	Fundado en 2007, el galardón se entrega anualmente a la mejor novela de un autor asiático, escrita en inglés o traducida al inglés y publicada el año anterior.
6088	"Es una mujer que no responde a una agenda".
6089	El alcalde es un gran defensor de la bicicleta como medio de transporte urbano y él la utiliza a diario para ir a trabajar.
6090	Gracias a ese manual sabemos que el control remoto funcionará con dos pilas AAA y que se emparejará con el iPhone como cualquier otro dispositivo Bluetooth.
6091	Y los "indignados" de SOL quieren que vengan muchos mas millones de inmigrantes robapensiones..
6092	En Colombia se han deforestado unas 45 millones de hectáreas a lo largo de los años.
6093	"Tengo una convicción inflexible en que ustedes acometerán su propio destino".
6094	Dirigida a Moore, la carta de dos páginas tiene la fecha 20 de febrero de 1958 en el matasellos y está firmada "te amaré siempre, Vonnie.
6095	Las Bolsas y los bonos han recuperado parte del terreno perdido gracias a la fuerte demanda en la subasta de letras a un año realizada por el Tesoro italiano y entre rumores de una posible intervención del BCE y de otros bancos centrales.
6096	ESPAÑA Según los datos del estudio, en España el 11 por ciento de los menores entre 9 y 16 años afirma haber accedido a contenidos sexuales en Internet, frente al 14 por ciento de media que afirman hacerlo en Europa.
6097	La DB-EA4D, compacta y sólida, ocupa poco espacio y eso la convierte en la solución perfecta para los lugares más pequeños.
6098	La furia de los revoltosos estalló contra el cordón policiaco que protege al parlamento, donde será votado el jueves el nuevo proyecto de ley de austeridad a petición de los acreedores internacionales del país.
6099	“A un amigo, que es doctor, lo secuestraron y cuando lo dejaron en libertad, estuvimos platicando un minuto de la basura y nueve minutos de la vida, porque la basura es eso y no le vamos a hacer una película”, afirmó Kalife en conferencia de prensa.
6100	Los bosquimanos del sur, hablantes de lenguajes clic -donde las consonantes suenan como besos y chasquidos de fastidio-, revelan una variedad genética interna mucho mayor que cualquier otra población humana actual.
6101	A nivel nacional, sin embargo, las centrales reclaman que se convoquen con una oferta de plazas suficiente.
6102	Siempre ha dado la audiencia general.
6103	Un funcionario del gobierno se mostró el jueves muy satisfecho por este avance casi definitivo en la negociación y dijo que se trata de un acuerdo "equilibrado" que transmite "confianza".
6104	"Eso significa que fueron las canciones más calientes de todo México.
6105	Octavio Paz decía que nadie es lo suficientemente contemporáneo hasta que no se reconcilia con su pasado.
6106	"Ese dinero era mío (.
6107	"Sabemos de unos 20 casos en España de personas que se han puesto en contacto con nosotros, aunque creemos que se han dado muchos más", ha manifestado Vincent Warren, director ejecutivo de CRR.
6108	Tokio, 9 may (EFE).
6109	Zoido les ha asegurado que continuará con el proceso para las obras de ampliación de ese aparcamiento que considera "muy necesario, además de una reivindicación histórica que ya debería haberse cumplido".
6110	Eran buenos jugadores, pero no sobresalieron a nivel colectivo.
6111	Aún así, ha recordado que es necesario que el nuevo partido debe unirse al resto en su lucha por que ETA abandone definitivamente la lucha armada.
6112	Y así se va poniendo al día.
6113	Tenemos la medicina del Dharma, que son las enseñanzas para poder cambiar los hábitos mentales.
6114	Si él no da la talla a la calle, aunque ya hayan pasado las vacaciones.
6115	En asuntos de derecho penal, los delitos sociales también suelen ser vistos como enfermedades.
6116	El doblaje de voz ronca terminó de perfilar el personaje de Colombo para la audiencia española, un personaje en las antípodas del prototipo de detective atractivo y trajeado al que acostumbraba el cine.
6117	Una vez al año repartimos beneficios y damos una pequeña ayuda para nuestras familias", explica Rasmia Lawan, una de las fundadoras de la cooperativa.
6118	¡Los artistas no podemos ser de otra manera!
6119	Creo que se abusa precisamente de las encuestas.
6120	Los maños eran conscientes de que una victorias les salvaba y que su rival no se jugaba nada, por lo que salieron dispuestos a sentenciar el partido lo antes posible.
6121	"Cuando Dmitri realizó la semana pasada su primera caminata espacial, su hijo menor Slavik dio sus primeros pasos en la vida.
6122	Todo salió redondo.
6123	La sección de “Intereses” te permite agregar temas de tu agrado, los cuales son agrupados en esta sección.
6124	Las fuerzas de seguridad iraquíes inspeccionan los daños provocados por la explosión de dos bombas en la ciudad de Kut, en el sur del país, este lunes 15 de agosto.
6125	El mensaje fue asimilado a la perfección desde el comienzo y tanto Gasol como Bynum dominaron los aros sobre Okafor y Landry, mientras Bryant y Belinelli intercambiaban canastas de cinco metros.
6126	En Bruselas las dos partes se han propuesto reforzar la ciencia y el turismo.
6127	La HB56 estipula que los extranjeros que no puedan probar un estatus migratorio legal en el país serán entregados a la custodia de la Oficina de Aduanas y Control Fronterizo (ICE).
6128	Y pese a las peticiones al respecto en el seno del consejo de administración, nada se ha sabido del expediente "por falta muy grave" que en teoría le abrió Jaraba.
6129	Ayer avanzó que la educación protagonizará la próxima legislatura, junto con una, segura, decidida política de austeridad.
6130	¿Si elegían otra profesión, les desheredaban?
6131	"No es un préstamo directo para los países.
6132	Esperando ganar para sacar de la manga lo que tiene contra la salud y hospitales de Madrid.
6133	Si me doy de alta como autónomo pierdo el subsidio y no me alcanza para pagar la cuota de la Seguridad Social.
6134	Los padres de familia participaron como observadores dentro del aula.
6135	Mancera consideró que con este programa se terminarán algunas prácticas 'oscuras o anómalas' en la que recurrían servidores públicos y abogados para obtener un acceso a alguna parte de una averiguación previa.
6136	Pueden verme como un ejemplo a seguir y decir: 'Hay vida detrás de toda esta adicción o de un desorden alimenticio'.
6137	"No queremos crear al público falsas expectativas.
6138	Un comunicado sorprendente, aseguraba la agencia AFP, ya que las fechas de las ejecuciones no se revelan nunca.
6139	El llamado de este año a la comunidad de donantes pone de relieve la situación en 32 países del mundo y hace hincapié en la importancia de aumentar la capacidad de recuperación de las comunidades.
6140	El llamado Consejo de Revolución Juvenil presentó al grupo formado por 17 personas, entre quienes se halla el ex primer ministro Haider Attas y el ex ministro de Defensa Abdalá Eleiwah.
6141	Recordó que por primera vez en los 20 años de la independencia, el comercio entre Rusia y Kazajstán totalizará 20.000 millones de dólares.
6142	Había voces jurídicas que dudaban de la constitucionalidad de colocar cifras en la Constitución", admiten las mismas fuentes.
6143	"En quiebra técnica no estamos y ustedes lo saben de sobra", ha apuntado Carrasco, quien ha lamentado la "demagogia" del diputado 'popular' en referencia a los hoteles en los que se ha alojado.
6144	Sin embargo, el Vaticano considera el programa como un primer paso en su esfuerzo global para ser más responsable y transparente, tras las acusaciones de que la Iglesia ha fracasado en ser abierta sobre los recientes escándalos, agregó el corresponsal.
6145	Aunque no quedará excluido ningún género musical de la competencia, los cambios harán los premios más competitivos.
6146	El Leverkusen, mientras tanto, aseguró la segunda posición -y con ello la clasificación directa a la Liga de Campeones- al derrotar a domicilio al Friburgo (0-1) con un solitario gol de Hanno Balitsch.
6147	Los números se recogen las cuentas públicas para este año, la asignación total para los ex presidentes Adolfo Suárez, Felipe González y José María Aznar es de 238.010 euros.
6148	A menudo Occidente ha apoyado a nuevos demócratas, incluso cuando estos han intentado apropiarse de los recursos estatales al igual que el régimen saliente.
6149	En opinión del primer ministro francés, los Estados podrían cooperar con más eficacia que ahora en los casos de ocurrir averías en centrales atómicas.
6150	Dos cualidades que, por otro lado, han dificultado la represión por la imposibilidad de anticiparse a los rápidos movimientos de los asaltantes.
6151	¡Pero no pueden!
6152	Su padre se quitó la vida, dejándole doblemente huérfano: por serlo y por no poder hablar de ello.
6153	Fue mi último partido con la camiseta del Braga.
6154	Para las pensiones (invalidez, jubilación, viudedad, orfandad y en favor de familiares) se destinaron 28.149,38 millones, un 5,05 % más que el año pasado.
6155	Un fluido oxigenante sellará este protocolo de belleza.
6156	"En un mundo idílico me gustaría una televisión autonómica que no tuviera que competir con las privadas, que tuviera una programación de calidad y que no le hiciera falta la publicidad, pero eso hoy día no es planteable", ha añadido.
6157	El próximo fallo del jurado tendrá lugar el martes 28 de junio en la modalidad de Economía.
6158	En 2000 también ocurrió algo que marcó a la feria: el recinto ferial amplió su zona de exhibición, de 14 a 24 mil metros de exhibición, que significó un paso sustantivo”.
6159	Explica que sus elementos de creación fueron el jabón y el pan que algunas veces le llevaban sus carceleros y "con ellos hacía esculturas".
6160	El grupo de Atestados de Tráfico de la Guardia Civil ha abierto una investigación para esclarecer las circunstancias del suceso.
6161	Todo es persiguiendo ser vitalicio, y no dejar que entre al pais ninguna investigación para poder traficar drogas, armas y entrenar para las guerrillas en Latinoamerica.
6162	El galardón, creado en 1957 por el Consejo para la protección de la Infancia de la India (Indian Council for Child Welfare) se adjudica a niños y adolescentes hasta 16 años por realizar actos de valentía y coraje.
6163	Según la declaración conjunta emitida al término de la cumbre de la CEI, objetivo clave en el momento actual es finalizar el proceso de creación de la zona de libre comercio en el espacio de la Comunidad.
6164	La ejecución de Valle fue pospuesta el miércoles en la tarde ante la espera de cinco recursos de apelación de emergencia presentados ante la Corte Suprema de Estados Unidos, en Washington, que los rechazó.
6165	Por primera vez, una mujer comanda un cuerpo que cuenta con un bajísimo porcentaje de este sexo entre sus miembros.
6166	Asimismo, expresaron su anhelo por regresar el 9 de ese mes a Tijuana, Baja California, pues consideran que es otra de su gran casa porque el público de ahí siempre los ha recibido muy bien.
6167	Que no era un secreto, por otra parte, como prueban las invectivas racistas que difundía en la Red.
6168	El de Mutriku, "pionero y exponente de las diferentes tecnologías con alto grado de madurez", está completando la instalación de las turbinas en el nuevo dique de abrigo del puerto Mutriku.
6169	El único desembolso adicional ha sido la adquisición de los 400 auriculares que usarán los senadores y que ha tenido un coste de 4.500 euros.
6170	La figura de Allende se ha manipulado por la izquierda y por la derecha, por ambos lados, y siento que esto de la exhumación puede despertar interés para conocer su pensamiento y para saber cómo él entendía la política", señaló.
6171	SEBASTIÁN GASCÓN: Esto es algo que lanzamos en Estados Unidos hace dos años y ahora hemos repetido en Rusia.
6172	Mensaje del CNCA En un comunicado, el Consejo Nacional para la Cultura y las Artes (CNCA) recordó que tras colaborar con Villagrán García, Ricardo Legorreta fundó Legorreta Arquitectos en 1960, con Noé Castro y Carlos Vargas.
6173	Desconfiar, descreer y cuestionar debe ser motto de los mexicanos.
6174	Lo primero sería terminar con discriminaciones fiscales con respecto al País Vasco, y acabar con las diputaciones, que desde el PCAL creen que son el pasado, y no están evitando la muerte de los pueblos.
6175	Porque si lo pensamos un poco para que querriamos un procesador con 8 nucleos?
6176	El cambio es consecuencia de la recomendación que don José Sulaimán, presidente del Consejo Mundial de Boxeo, hizo a los organizadores con la finalidad de que el pueblo mexicano pueda estar más cerca de la nueva estrella de este deporte.
6177	David, otro de los que lleva allí desde septiembre, dice que tienen una cocina de gas y que la luz la sacan de una batería, con la que "ven el telediario".
6178	La final comenzará a jugarse en Bogotá y se cerrará en el Atanasio Girardot de Medellín.
6179	Y que, si esas esperanzas se hacen realidad, si cae también el que un inmigrante argelino denomina "Gobierno mafioso" de su país, si hay una perspectiva real de empleo, vivienda y más libertades, entonces volverán a casa.
6180	En fin, Europa tiene estas cosas.
6181	La reina u ocasionalmente otro miembro de la familia real entrega las distinciones en una ceremonia conocida como "investidura".
6182	Cada Toyota Camry deberá tener características básicas como aire acondicionado, y mecanismos eléctricos, entre otros detalles.
6183	Así que voy a perder un poco de peso", fue la promesa de Fernando Alonso en navidad.
6184	Al abandonar el aeropuerto de Los Ángeles, Drew portaba una blusa de Iron Maiden y unos jeans entubados acorde con su nuevo proyecto.
6185	También reclama que en diciembre pasado fueron despedidos otros tres delegados y un candidato a serlo.
6186	La incursión de lord Jacob Rothschild en los multimedia no es nueva: a escala personal, desde The Economist hasta BSkyB y, a escala colectiva, en su alianza con el otro oligopolio multimediático de George Soros.
6187	Ayala manifestó que también en el ataque los felinos deben tener movimiento para poder hacer daño a la portería del rival y así llevarse las tres unidades en disputa.
6188	Dice que no le da pena reconocer que desconoce la historia y los postulados del PAN, partido que desbancó al perredismo tras 12 años en el poder y que lo llevó a la gubernatura, pero promete estudiarlos a fondo.
6189	Pero ya el domingo por la noche el Banco Central Europeo (BCE) anunció que revisaba su posición de prescindencia y se avenía a intervenir a través de la compra de deuda pública de España e Italia.
6190	Tras el quiebre de la pizzería se trasladó a un restaurante japonés en el que servía copas en la sección de karaoke.
6191	Y recemos para que su mensaje de esperanza y amor tenga eco también en el corazón de los que no creen o se han alejado de la Iglesia", ha dicho ante el júbilo de los miles de asistentes.
6192	El preámbulo de este paseo por el siglo XIX lo inicia José Joaquín Fernández de Lizardi, con un poema de consejos sobre la gran metrópoli a manera de “Guía de forasteros”.
6193	Desde esa fecha los autores materiales de la muerte de Núñez Acosta no han sido localizados y está pendiente su sentencia de 30 años de prisión, hasta entonces la condena más alta impuesta por jueces mexiquenses.
6194	A pesar de que Boehner prefiere un plan menor, por dos billones de dólares para la reducción del déficit, varios asesores de la Casa Blanca dijeron el domingo que Obama presionará a los legisladores para que acepten el acuerdo mayor.
6195	El “Atacamaticán chilensis”, un dinosaurio herbívoro de cinco toneladas de peso que habitó el norte de Chile hace 100 millones de años, es la primera especie descrita exclusivamente como de ese país, tras un estudio a restos hallados en la década pasada.
6196	El Albo asustó con un centro de Vella que Matos no pudo conectar bien.
6197	A la 'caza del coreano' Y hubo un bulo especialmente demoledor y que acusaba a los coreanos que residían en Japón de sacar partido de la catástrofe para realizar pillajes, robar, envenenar el agua de los pozos y producir incendios.
6198	AVATAR Hace 1 hora 27 minutos Kim Jong-Un, el unico que tiene el privilegio de ser gordo en corea del norte, esta k bron definir si sera igual o peor que el Padre.
6199	Sin embargo Lucero ganó la segunda Meta Sprint frente a la Municipalidad y tercero volvió a ser Martínez, detrás del español.
6200	Yo pienso que habrían hecho mejor en encerrarse atrás, todos juntitos, y no dejar pasar la pelota, pero no lo han hecho y el barcelona se ha inflado..
6201	Cuando Iker se dio cuenta de su presencia fue a saludar a la modelo.
6202	Para los desarrolladores interesados en trabajar con este SDK, ya lo tienen disponible al 100% y viene con un nivel 11 de API.
6203	"Nació el séptimo mes del año a las siete y pesó unas siete libras (tres kilos).
6204	A veces se descubren algunas chozas de pastores.
6205	La vida en Atlanta probablemente no regresará a la normalidad hasta el viernes, cuando las temperaturas finalmente superarán cero centígrados.
6206	Al parecer, otros proveedores de armamento podrían haber sido también objeto de la atención de los «hackers».
6207	Tiene que ser muy duro nose.
6208	3. ATA Comunitat Valenciana dice que el 2011 es "un año para olvidar..
6209	De hecho, algunos de estos rebeldes, han denunciado la falta de coordinación que existe entre diferentes frentes para conseguir acabar con la resistencia en Bani Walid.
6210	Los policías locales entraron en la vivienda, donde comprobaron que la madre de la joven desprendía un fuerte olor a alcohol y que tenía dificultades para mantener la verticalidad.
6211	"Incluso en momentos de crisis como el actual en negocio de los taxis es muy activo porque personas que se quedan sin empleo quieren trabajar como taxistas a tiempo completo o parcial".
6212	La ceremonia contó con la presencia del máximo responsable de la misión de la OTAN en Afganistán, el general estadounidense David Petraeus, y con los titulares afganos de Interior, Mohamed Faruk Wardak, y de Defensa, Mohamed Rahim Wardak.
6213	3. Capsa invertirá 25 millones en una nueva fábrica de Cacaolat en..
6214	También el miércoles, dos grupos de software de Linux, uno respaldado por Samsung y otro por Intel, afirmaron que habían unido fuerzas para desarrollar un nuevo sistema operativo para teléfonos móviles y otros dispositivos.
6215	Hugo Chávez continuará su tratamiento contra el cáncer en La Habana.
6216	Eso habría sido más caro.
6217	El cura católico que visitó la unidad de detención temporal de Basora justo el día de la muerte de Mousa tendría que haber intervenido de manera inmediata o haberlo puesto en conocimiento de la cadena de mando, consideró Gage.
6218	"Los de derechos humanos tienen su postura, a mí me gustaría que esa gente ojalá no tuviera una desgracia", desafió.
6219	Procurador General de la Nación; Ministro de Gobierno y ministro delegatario con funciones presidenciales; representantes a la cámara y Senador.
6220	"Me ha dolido mucho que una persona que ha colaborado tantos años con el alcalde de Torrevieja, Pedro Hernández Mateo, y conmigo, y al que hemos dado tanto juego político, termine abandonando el partido, y además haga otra formación".
6221	Mejorar en precios, calidad del servicio, cobertura y brindar nuevas opciones y aplicaciones, son las promesas a las que apelarán las tres empresas que operarán las telecomunicaciones en el país.
6222	El desafío del equipo de diseño en esta etapa se concentra en el trabajo en torno al tamaño del alerón trasero del Bloodhound SSC (SuperSonic Car, por sus siglas en inglés).
6223	En Japón se guardó un minuto de silencio exactamente una semana después de que ocurriera el desastre.
6224	Si YouTube usara nuestra misma tecnología patentada es posible que ahorraran hasta un 90% en sus costes de transferencia de datos”.
6225	Para mí, ese sería el complemento perfecto de Pepephone..
6226	En esa primera reunión, tres semanas antes del 25 de enero, se estableció lo que es todavía una norma: hay un orden del día, con tiempos asignados a cada tema que son respetados a rajatabla.
6227	Volvió a rememorar un discurso que le criticaron mucho, cuando señaló que los malos eran una minoría que causa mucho mal, mientras hay otra mayoría que tiene que salir a la luz.
6228	Pero él es consciente que su libertad de tono puede escandalizar.
6229	La presencia de Islandia en Fráncfort llega a los tres años de la gran hecatombe económica del país, que devaluó la moneda un 60% y se llevó por delante a tres grandes bancos.
6230	La policía de Zoucheng no ha comentado al respecto.
6231	Para él, aunque "las canciones alegres gustan, no hay muchas como ella y además actúa en los últimos lugares", por lo que quedar a mitad de tabla ya sería un buen resultado para Lucía.
6232	THE CHOSEN, también patrocinado por American Airlines, se está filmando actualmente en inglés, español y portugués.
6233	Para 2013 el catálogo será mayor, los habrá con un consumo menor y pantalla táctil.
6234	Además, muchas veces visitan la localidad de Muel, que tiene un parque con una cascada natural y la ermita de Goya, ha relatado.
6235	Doblaron en la calle Bauness y, antes de cruzar Cullen, fueron sorprendidos por al menos cinco personas, según indicaron las fuentes judiciales.
6236	El baúl no es que sea chico pero comparado con los del segmento posee algunos dm3 por debajo, pero por contrapartida se ganó algo más de espació para la habitabilidad de los pasajeros.
6237	Alguno dijo incluso que se trata de una esquizofrénica.
6238	La OTAN ve cerca el fin de la lucha en Libia y cree que su misión terminará "pronto" El secretario general de la OTAN, Anders Fogh Rasmussen, ofrece una rueda de prensa.
6239	Hariri, suní, era uno de los políticos libaneses más prominentes luego del fin de la guerra civil de 15 años en 1990.
6240	La delegación, encabezada por el viceministro chino de Comercio, Wang Chao, selló 10 acuerdos con empresas estadounidenses como Cargill, ADM y Bunge, y otras internacionales como Dreyfus.
6241	Pese a que el chocolate supuestamente tiene efectos afrodisíacos, los científicos no han encontrado evidencia de que esté vinculado a la excitación o la satisfacción sexual.
6242	Y al igual que en Egipto o Argelia, el régimen ha ido debilitando o eliminando las estructuras sociales intermedias (partidos, sindicatos, asociaciones) capaces de plantar cara al poder.
6243	Un sencillo del segunda base Luis Maza en el séptimo inning rompió el empate a una carrera y le dio ventaja a Tigres, que concretaron un rally de tres anotaciones en esa entrada.
6244	Le siguen Burgos (13,67 millones ampliados por 13 sociedades), Ávila (10,17 millones más suscritos por 7 sociedades mercantiles), Valladolid (4,92 millones más suscritos por 31 sociedades mercantiles) y León (4,86 millones más por parte de 22 sociedades).
6245	Con relación a los ingresos del acumulado, el aumento fue de 157,9%, al totalizar 15,4 millones superior contra los 5,99 millones en el ciclo anterior 2010/2011.
6246	Consideró que el problema que tiene el rey marroquí en este momento es el islamista Partido de la Justicia y Desarrollo, que tiene reservas en cuanto a la libertad de conciencia que se plantea.
6247	Si la paralización acaba en una renuncia definitiva a la construcción de los centros programados, el nuevo escenario supondrá un descrédito de la planificación del mapa hospitalario de la Consejería de Sanidad, que ya presentaba algunos puntos oscuros.
6248	En 2010, las rupturas conflictivas alcanzaron las 51.348 rupturas y supusieron el 40,23 por ciento de las rupturas, de modo que cuatro de cada diez rupturas fueron conflictivas, lo que consolida las cifras de 2009.
6249	Jurado ha dicho que los jóvenes no se resignan "a poner pancartas" sino que pretenden poner sobre la mesa propuestas y medidas para solucionar los principales problemas que sufre este colectivo, como son el paro, la vivienda y la educación.
6250	Cinco millones por año.
6251	En cuando al método de elección del blanquiazul, dijo que los aspirantes no tendríamos que opinar, es un tema del PAN, de la militancia.
6252	Las subidas aplicadas son demenciales lo mejor del ave es que se habia vuelto popular.
6253	Aunque el gobierno Obama intentó resucitar el proceso de paz y pidió como condición mínima el congelamiento de los asentamientos en Cisjordania, el primer ministro Netanyahu lo desafió y continuó con dicha práctica expansionista.
6254	Los bancos no han recibido ayudas del Estado.
6255	Con algunos productos puedes acelerar esta etapa, ayudando a los dreads a compactarlos y mantenerlos limpios.
6256	Y en caso de que la rechacen, entonces la próxima vez que LeBron James, Kobe Bryant y el resto de las grandes estrellas de la NBA usen un uniforme podría ser en el próximo verano en Londres durante los Juegos Olímpicos.
6257	El jueves, luego que en el ataque al campamento murieron varios manifestantes, la oposición insistió en la dimisión del Gabinete de Ministros en ejercicio.
6258	Dos radares Voronezh ya funcionan en la provincia de Leningrado y la ciudad de Armavir (Territorio de Krasnodar).
6259	Gabriel Gorce y su guía, Arnau Ferrer, lograron la octava posición El otro esquiador español que participó en la categoría de ciegos y deficientes visuales, Gabriel Gorce, y su guía, Arnau Ferrer, lograron la octava posición (1:28.00).
6260	Minas Conga es considerado clave para la industria minera peruana, pero se ha convertido en el blanco de una ola de protestas por parte de ecologistas, habitantes y trabajadores.
6261	" y ha tranquilizado a sus seguidores.
6262	” La Reppublica, de Roma: “Ya antes de Fukushima se concebía difícil una vuelta a la energía nuclear en Italia.
6263	El grupo son once y con su trabajo todos podemos marcar", razonó sobre el hecho que los tres delanteros del Barça lleven muchos partidos sin marcar.
6264	Gadafi ya hizo la maleta con miles de millones de euros, que por cierto la mayoría estan ingresados en bancos europeos.
6265	"Él sabía o asumía que, si disparaba, podría acabar con la vida de uno o de los dos asaltantes", aseguró la fiscal, que también subrayó que mientras que Corominas iba armado, los dos asaltantes —en un coche en el exterior de la vivienda— iban desarmados.
6266	Cómo mejorar la calidad de la participación FUNDAMENTOSNecesitamos que la participación ciudadana establezca pautas claras para la creación de espacios de participación en todos los niveles de la administración pública.
6267	Ahora no me digáis "marica" por este comentario, los musulmanes no nos cortamos de decir piropos a la gente del mismo sexo, cosa con la que vosotros os escandalizais.
6268	La demanda energética está creciendo con fuerza en un país con una economía que el año pasado creció un 9,2 por ciento.
6269	También podrán llevárselo desde cero euros los nuevos clientes y aquellos que hagan una migración de prepago a contrato.
6270	En rueda de prensa en Abidjan, capital de esa nación africana, Ngefa deploró el uso de armas pesadas para mantener el orden en las regiones del suroeste y centro oeste del país, donde se concentran los partidarios del ex presidente Laurent Gbagbo.
6271	Como ejemplo, ha subrayado que la primera fase de la emergencia, con la instalación del campamento de La Torrecilla y esos más de un millar de damnificados —1.049—, "ha supuesto la eliminación del resto de campamentos".
6272	Con una gran actuación de Pierce, los Celtics se impusieron 113-96 y pusieron la serie 3 juegos contra 0. EFE Aún no hay comentarios Publicar un comentario Entra para publicar un comentario, o regístrate para obtener una cuenta gratis.
6273	Aguilar no quiso pronunciarse ayer sobre esta polémica en un acto en Pozoblanco, Córdoba porque, explicó, quiere ser "extraordinariamente respetuosa con cada uno de los militantes socialistas", informa Efe.
6274	Hoy la UE ha anunciado un nuevo paquete de sanciones, el cuarto desde que se inició la crisis, que incluirá a la compañía nacional petrolera NOC y sus filiales, han informado fuentes comunitarias.
6275	Luego que el jueves 4 de agosto se registraran serios incidentes con Carabineros (policía) por la decisión del gobierno de no autorizar dos marchas multitudinarias, las últimas manifestaciones de los estudiantes han terminado en forma pacífica.
6276	¿Por qué en ciertas localidades estalla una terrible violencia civil mientras que en otras análogas o incluso vecinas apenas se da?
6277	Mar, 28 de Jun 13:03 Jonathan dos Santos ofreció disculpas por lo ocurrido en Ecuador Los Dos Santos seguirán sin jugar un Torneo juntos.
6278	ITP ha indicado que, desde el nombramiento del nuevo director general de la compañía, uno de los hitos "más relevantes" ha sido la simplificación de la organización mediante la reducción del número de niveles jerárquicos.
6279	Desde luego uno va mejorando cuando suma minutos.
6280	Los años y la tecnología no han cambiado demasiado la paranoia política.
6281	Reforma exprés La reforma debe ser aprobada antes de un mes, ya que las Cortes serán disueltas el 27 de septiembre para poder convocar elecciones generales el 20 de noviembre.
6282	Mira mi lema es hacer feliz a la gente.
6283	Podría ser un quinteto con todos los liderazgos, que son buenos, positivos y necesarios, aquí no sobra nadie.
6284	Además, los funcionarios policiales que intervinieron en los hechos y lo detuvieron, también relataron que el hombre, delante de ellos, reconoció las agresiones y las amenazas.
6285	Es capaz de analizar más de 200 millones de páginas de su base de datos y dar una respuesta en menos de 3 segundos.
6286	Chuck Norris no lava la ropa, la limpia de intestinos y jugos vitales.
6287	La idea me parece muy buena.
6288	El que bajó la gasolina hace dos años, y ahora vale el doble de lo que valía entonces.
6289	"Siempre ha tenido un buen comportamiento.
6290	Ya empiezan a buscarse las mañas para bloquear cosas.
6291	Hemos jugado mejor que en Roma.
6292	Las palabras de Jean-Pierre hablaban del trato que hoy reciben en Francia los trabajadores extranjeros sin papeles.
6293	En rueda de prensa en Bilbao, la concejal de ANV en Hondarribia Miren Legorburu ha subrayado que "no hay nada ilícito en el que cumple la ley".
6294	Tres explosiones simultáneas dejaron al menos 20 muertos y 113 heridos el miércoles en la noche en Bombay, en el atentado más mortífero en la capital financiera de la India desde los sangrientos ataques de un grupo islamista en 2008.
6295	Para Jiménez, el grupo municipal socialista de Cartagena "parece desconocer el proceso y las normas de admisión de alumnos para el próximo curso que, en ningún caso, modifica las ratios y mucho menos supone una reducción en el número de profesores".
6296	Eso sí, a tí se te puede aplicar, seas de donde seas, eso de "Ver la paja en el ojo ajeno y no ver la viga en el propio".
6297	No pido mucho, con almuercitos y comidas especiales me conformo.
6298	», les gritó enfadado el primer ministro, Naoto Kan, a los responsables de la gestora de la central, Tokio Electric Power Co. (TEPCO).
6299	Galilea también presumió que su boda parecía un carnaval.
6300	Señaló que una de las finalidades es que los docentes conozcan cómo manejar a los alumnos en situación de riesgo, además de recomendarles que no procedan a tomar decisiones precipitadas y sin sustento, tanto alumnos como padres de familia.
6301	No lo podía esconder bajo la alfombra porque eso sería deshonesto", dijo Ereditato.
6302	"Todo empezó a gestarse a partir de mi última lesión, de la que pude recuperarme pero generó mis temores sobre el rendimiento y si iba a estar a la altura de las circunstancias.
6303	Bien me parece.
6304	La sorpresa de la convocatoria es la vuelta de Kaká.
6305	¿Pero es que no pasan los controles y verificaciones de seguridad reglementarios?
6306	Sin embargo, miembros de su partido como Alberto Ruiz Gallardón, que ha casado a parejas gais, no opinan lo mismo.
6307	“Los inversores, igual que antes, están dispuestos a invertir en bonos estadounidenses -comenta el director del departamento de análisis del Banco de Moscú, Kiril Tremasov.
6308	Mi madre me llevó a la cama enseguida.
6309	Es ya una evidencia que la política antiterrorista del Gobierno y la eficacia policial, con la detención de los miembros más beligerantes, está facilitando la "ciaboga política" de la izquierda abertzale.
6310	El denominado presidente legítimo estuvo acompañado por Alberto Anaya, senador y dirigente nacional del Partido del Trabajo (PT).
6311	Los que quieran optar tendrán que disponer al menos del 15% de los avales del Comité Federal para ser designados precandidatos, y del 20%de los delegados del congreso federal para confirmar su candidatura.
6312	Sacó del teatro expresionista y el cabaret su persona roquera, su siempre sugerente representación.
6313	Aún hoy, la institución desarrolla el papel de Academia de las Ciencias del Reino Unido y de la Commonwealth.
6314	En Kune, los usuarios puedan comunicarse en red social, pero también pertenecer a varios colectivos con los que trabajan colaborativamente en la construcción de material libre, siendo este contenido publicable directamente a la web.
6315	"El PP se dedicó en su día a tratar de buscar votos insultando a CAtalunya, y ahora CiU se dedica a insultar a los andaluces para ganar votos y yo creo que los catalanes no necesitamos ofender a nadie para afirmar nuestra identidad", ha añadido.
6316	Como Ferdinand Céline, Pound fue un declarado militante antisemita, además de un fanático propagandista del régimen fascista de Mussolini.
6317	La bolsa alemana subió un 3,15 por ciento hasta los 5.508,24 puntos, la francesa un 3,02 por ciento hasta los 3.045,62 puntos, la de Londres un 2,11 por ciento, hasta los 5.337,54 enteros.
6318	“Gracias a Dios se me dio la oportunidad de regresar aquí en Puntarenas, que es como mi casa.
6319	La carrera no era estrecha en ese punto, así que no sabemos las causas exactas (del accidente)", agregó el doctor Thorsten Hammer.
6320	7. Los cepillos de dientes de color azul son más usados que los de color rojo. 8. El órgano del hombre que puede crecer 20 veces su tamaño original es la retina 9. Nadie es capaz de lamerse el propio codo, ….
6321	La afirmación del nombre definitivo fue la afirmación de la personalidad literaria, como sucede en todos los escritores mayores.
6322	De hecho, cuando nació no facilitaron ninguna información sobre el bebé, ni tan siquiera el peso ni el nombre.
6323	La lámina de alabastro será muy fina para dejar pasar la luz natural del día en forma de iluminación difusa y convertirá al edificio en un emisor de luz durante la noche, al iluminarse los paneles de piedra con luces de bajo consumo.
6324	En ese mismo lugar, hace mes y medio fue encontrado el cuerpo de una mujer que fue asesinada a balazos e identificada como una ex regidora del municipio.
6325	Si bien buscarán "responsabilidades en el ámbito de la clínica", destacó que "el médico que la operó actuó con negligencia, impericia e imprudcencia".
6326	De igual manera, confirmó que falleció un miembro de la Marina, pero dijo que el nombre y las características están bajo resguardo de esa institución.
6327	"Puedes apostar el trasero a que si el acto hubiese sido en Ciudad de México no habría sido en inglés".
6328	El archivo, firmado por el colectivo Anonymous, está titulado "Personal Escolta de Presidencia del Gobierno Zapatero" y enumera una lista de nombres.
6329	El Indio deja muchas respuestas para preguntas bobas.
6330	La policía sigue buscando a dos escolares y tres mujeres.
6331	Siempre ha sido un medio de hombres en el que históricamente sí ha habido machismo, pero también ha habido cierta timidez nuestra, como mujeres, con respecto a atrevernos a usar el formato para contar las historias que a nosotras nos parecen interesantes.
6332	P. Vive en un rancho en Kentucky, lejos de los focos.
6333	"Primero empezaron con los judíos, aquí denunciamos a los fumadores", ha remachado León de la Riva, concido por sus declaraciones extemporáneas acerca de la ministra de Sanidad, Leire Pajín.
6334	En el caso de Álvaro Uribe, el título de ex no pegó.
6335	Hicimos un buen trabajo.
6336	Para poder liberar el paso por el Rin, es necesario primero remover el “Waldhof” de una forma segura.
6337	Se sigue creyendo que él es Siria.
6338	Ambos proponen artistas y de acuerdo con la comisión organizadora seleccionan y cursan las invitaciones correspondientes.
6339	La Ocha considera que cerca de la mitad de la población somalí, 3,7 millones de personas incluidos los 2,8 millones que viven en el sur, están amenazados por esta crisis.
6340	Las apariciones públicas de Chávez en días recientes han comenzado a ser más frecuentes y muchas de ellas se han prolongado por horas, como ha sido usual desde que llegó al poder en febrero de 1999.
6341	El día 26 abrirá el encuentro una conferencia dedicada al buen humor que será expuesta por la escritora y periodista, Nieves Concostrina.
6342	La OIM informó que, hasta el 5 de marzo, unas 203.756 personas habían cruzado las fronteras de Libia.
6343	Además creó, junto con el resto de sus compañeros una fundación llamada Peapod Foundation contra la pobreza en África.
6344	La razón que dio Alan Graham, hombre de campo que corrió a la cantante de sus tierras, fue que ella no estaba vestida de la mejor forma.
6345	R. Es más fácil que yo salga elegido en abril que él gane en mayo.
6346	El gobierno además espera recaudar más contribuciones reforzando los controles contra la evasión y el trabajo en negro.
6347	"Ellos tienen unas muñecas maravillosas y me dieron toda la libertad del mundo.
6348	«¿Han salido ustedes a apresarme como a un bandido, con espadas y palos?
6349	Pero no fue así.
6350	La pelea fue disputada en todo momento.
6351	Así, ofrece certificaciones líderes de Microsoft, impulsando las opciones de empleabilidad de las personas en situación de desempleo de la Comunidad.
6352	Blair está rindiendo testimonio por segunda ocasión para explicar "lagunas" en su anterior aparición, y supuestas discrepancias entre su versión, documentos oficiales y explicaciones de otros testigos.
6353	O pueden deberse a una inestabilidad en las energéticas ondas de choque que, en su propagación, calientan y comprimen enormemente el gas de la nebulosa".
6354	Humala decidió cerrar su campaña con un acto en la ciudad de Arequipa desde donde pidió a sus seguidores que no hagan caso a lo que sostienen sus opositores cuando lo tildan de antisistema que cambiará el rumbo de la economía.
6355	ETA Pello Urizar ha considerado que, si ETA anuncia su final "pronto, será positivo, aunque ha apuntado que no hay que "obsesionarse" con que la banda emita un comunicado "de este tipo o no lo emita".
6356	Debe cambiarse, pues la final de pelota inicia poco después y le toca el primer turno.
6357	"Los veo un poco más optimistas respecto a la reactivación económica en México, muy en línea con lo que esperábamos", indicó.
6358	5. Hacer que los recursos abiertos incluyan el contexto que permita entenderlos y reutilizarlos.
6359	"Quiero resaltar que pese a que muchos comercios permanecieron abiertos no hubo un solo robo".
6360	Perdón, ahora me acuerdo que España no tiene petroleo 1 usuarios disfrutaron este comentario Debes entrar para calificar este comentario positivamente.
6361	Amy Winehouse, su vida en imágenes FOTOS - SHAUN CURRY (AFP) - 23-07-2011 Muere Amy Winehouse.
6362	Eso es una plaga.
6363	Al líder nacionalista, quien en 2006 perdió las elecciones en la segunda vuelta electoral, se lo acusa desde algunos sectores de tener ideas radicales que irían en contra del crecimiento económico que vive el país.
6364	George R. R. Martin es un hombre que proviene de las series de la televisión".
6365	Firma: una mujer, demócrata y periodista que ha vivido en ese mundo casi toda su vida.
6366	Sin embargo, nuevos peligros tomaban forma en Nueva Jersey y Connecticut, donde ríos usualmente plácidos crecieron amenazadoramente.
6367	En el primer cuadro de texto: Ingresan la web que crearon.
6368	Respira historia y en ella se pueden encontrar importantes ruinas, madrazas, mausoleos y minaretes.
6369	"Muchos medios de comunicación habéis hecho que las cosas sean malignas.
6370	La OTAN pidió el miércoles a los civiles libios que se alejen de las fuerzas leales, para así poder llevar a cabo mejor los bombardeos.
6371	Cada vez que enfrentaba a su protagonista con un nuevo nivel, era el nivel el que "decidía" dónde se iba a complicar o el enemigo qué podía hacer para sorprender al jugador.
6372	Agradezco a aquellos que fueron leales y los que fueron desleales.
6373	Una hora 45 minutos después de su arribo, el Presidente y su esposa abandonaron la agencia, para dirigirse al Campo Marte, donde más tarde se realizaría la ceremonia en honor a los funcionarios y militares fallecidos.
6374	Mencionaron que Juárez Hernández, estaba casado, el cual salía a trabajar a las 9:00 horas y regresaba ya muy de noche, pero nunca faltaba en su domicilio.
6375	Acompañado por el gobernador republicano Chris Christie y legisladores federales, Obama aludió a la posibilidad de que los republicanos en el Congreso condicionen la autorización de estos fondos.
6376	"Es lo único que esperamos", ha apostillado durante su intervención, en la que ha recordado al concejal del Ayuntamiento José María Martín Carpena, que fue asesinado por ETA el 15 de julio del año 2000.
6377	Si no habla bien de nadie pero de nadie de la oposición.
6378	También hay razones de orden educativo.
6379	Se pidió el rabo en justicia, pero el alguacil no veía la presidencia, tapada por un mar de pañuelos, y la presidencia no veía al alguacil como probablemente tampoco había visto la faena del adiós en toda su inmensidad.
6380	Aquí, en 41º sumergen una falsa cereza en su interior y..
6381	Lo que más le divierte es hacer de abuela.
6382	Bueno, con estas fotos uno comienza a alimentar ciertas dudas.
6383	Tal es así que en su última película, Horrible Bosses, interpreta a una jefa adicta al sexo, que calienta la pantalla con cada una de sus escenas.
6384	Bloqueo de ayuda humanitaria Varias organizaciones internacionales acusaron al régimen de Gadafi de bloquear la llegada de la ayuda humanitaria a la ciudad de Misrata, asediada desde hace más de dos meses por las tropas gubernamentales.
6385	Más de 8.000 personas han desarrollado complicaciones renales potencialmente letales después de ser infectados por la bacteria.
6386	A los empleos de emergencia sólo podrán acceder los afectados, cuyas prestaciones serán asumidas por sus empleadores.
6387	La canadiense Paula Findlay, que partía como favorita, tuvo que abandonar debido a una lesión de cadera.
6388	Por eso, "es muy importante tener gente que apueste por la candidatura y no sólo patrocinadores futuribles".
6389	Pero Uruguay dio el segundo timbrazo serio en un cabezazo de Federico Rodríguez que logró manotear al córner Claudio Santis tras centro de Diego Polenta.
6390	"Timochenko" es designado poco después su sucesor.
6391	En comparación, los conservadores de David Cameron mantuvieron su respaldo en el primer examen electoral desde las generales celebradas exactamente un año.
6392	Japón lanza con éxito carguero espacial hacia ISS 09:59 Tokio, 22 de enero, RIA Novosti.
6393	Añadió que será una noche llena de sorpresas porque tienen a una cantante invitada, de la cual prefirió no revelar su nombre, que se fundirá con los ritmos de la banda.
6394	Las personas que quisieron inculparme, solitas, han caído una a una como un dominó.
6395	El descenso del empleo del sector comercial en 2010 sobre la media del año anterior fue del 0,4 por ciento.
6396	El proceso de medida de los contadores queda totalmente automatizado y de forma remota, de tal modo que los datos llegan a las instalaciones de Emasesa sin necesidad de desplazar a operarios.
6397	Diego deleitó con algunas jugadas de su sello a las colmadas tribunas del Villa La Ñäta, que le agradecieron la visita con repetidas ovaciones.
6398	Somos amigos y no sé si un buen amigo le diría 'lánzate en seguida porque esto está clarísimo'".
6399	La lesión ha provocado todo tipo de conjeturas, desde la posible fecha de regreso de Manning hasta si jugó su último partido con los Colts.
6400	Yo misma me sorprendí de lo que hice.
6401	Como son, según ellos, expertos en el tema, no les preocupa lo que ocurre a su alrededor con otros fenómenos mucho más peligrosos que el consumo de cigarros.
6402	Encajado entre montañas, en mitad de un valle amplio, la imagen de cientos de tiendas blancas evoca un campo de montaña del Himalaya.
6403	En España, además de Social Car, lo intenta una segunda empresa, MovoMovo, fundada por los valencianos Santi Breu y Rubén Baeza.
6404	De ellos, varios en el pasado han respaldado el Dream Act y otros proyectos que incluyen beneficios migratorios.
6405	Azorín fue cronista parlamentario y hay escritores que son muy capaces de venir a un Pleno; que hablen con los diputados y hagan una crónica parlamentaria literaria.
6406	El primero es de tendencia conservadora y fue el ponente de la sentencia del caso Bono, en 2006, La juez Rebollo, que lleva siete años en la Audiencia Provincial, también formó parte del tribunal que juzgó y sentenció el caso Bono.
6407	En las llamadas "vueltas de la vida", Siddeeq es un profesor jubilado, de 74 años y está divorciado de la escritora de la carta.
6408	Lo que si averiguó la Policía es que en 1983 había sucedido un accidente en aquella zona donde había muerto una mujer llamada Teresa Fidalgo.
6409	"No cedo a presiones de la prensa ni de los directivos, Bermúdez ha sido llamado porque se lesionó el centrocampista Luis Pérez y ya lo teníamos como uno de los 30 candidatos a ir a la Copa de Oro", señaló.
6410	El Terrible es poseedor de cuatro coronas absolutas en diferentes categorías.
6411	Rónald Mora, técnico de Limón, aceptó ayer que su equipo no reaccionó luego de que el Deportivo Saprissa anotó el primer gol con el que abrieron el marcador en el segundo tiempo.
6412	Los fiscales dijeron que luego de que no pudieron localizar un campamento para tal fin, Mehanna regresó a Estados Unidos y comenzó a traducir y distribuir publicaciones por internet que incitaban a la violencia yihadista.
6413	La isla de los perros", una cinta en la que los cineastas Lawrence Blair y Dean Allan Tolhurst exploran la perspectiva más salvaje de esta invasión perruna.
6414	El sembradío se localizó la semana pasada en el municipio de Ensenada, Baja California.
6415	En lo que se refiere a la sanidad, Ibeas ha recordado que "la armonización de las carteras sanitarias per se no garantiza la sostenibilidad del sistema, algo que abre la puerta directamente a la privatización".
6416	Muchos de los gatos que llevan nuestros coches no están preparados ni para cambiar una rueda..
6417	En operación triunfo jamás se vió el jazz, el rock, el blues, el heavy y todo esto también es músiac..
6418	Poco que decir de Sebastián Castella y Rafael Perera.
6419	Yo me levantaba desde el último cuarto donde dormíamos con Arturo, mi hermano menor, y, sin tropezar jamás ni despertarme, iba hasta el dormitorio de mis padres, hablaba con mamá y luego volvía a mi cuarto.
6420	Los dos exfuncionarios están acusados de haber formado parte de una red de espionaje a magistrados, activistas, políticos opositores e incluso funcionarios de gobierno.
6421	La carrera no te sirvió de nada y tienes una tremenda mochila que cargar.
6422	Alrededor del 3 por ciento de los bebés estadounidenses tienen problemas de nacimiento, escribió el equipo.
6423	Dijo que Seif fue capturado en Sirte.
6424	Tras el segundo se le ingresó, y durante el ingreso psiquiátrico visitó al oncólogo, que le confirmó lo que ya sabía, que se había curado del cáncer, que ya no tenía nada.
6425	Pero aunque el Super Bowl llega allí al MetLife Stadium en el 2014, el complejo ha resentido una merma económica por el cambio de los Devils de Nueva Jersey en la NHL y de los Nets de Nueva Jersey en la NBA al cercano Prudential Center en Newark.
6426	El ruso Kirill Petrenko dirigirá nueva puesta en escena de ópera wagneriana Entradas para la ópera en Bayreuth: ¿sólo en el mercado negro?
6427	Japón se mostró dispuesto a adquirir hasta el 20% de las obligaciones de los países europeos para apoyar las economías en apuros.
6428	El 52,8 por ciento de los encuestados opina que Berlusconi es culpable, pero no será condenado por la autoridad judicial, mientras que sólo un 6,6 por ciento cree en que el primer ministro es "culpable" y será "condenado".
6429	"Las cosas no cambian rodando una película, sino con procesos como los del 15-M.
6430	"Hoy es otro día histórico de cambio de página en Río", dijo Cabral".
6431	No ¿Ha hecho algo para intentar que esta situación cambie radicalmente?
6432	"En mayo de 2009 vendimos toda la deuda portuguesa, griega e irlandesa, pero no la deuda española", explicó Márchenko el sábado pasado en Almatí.
6433	Pero la sorpresa la dio horas antes la australiana Jelena Dokic que perdió 10 games consecutivos en la paliza de 6-0, 6-1 que le propinó la alemana Andrea Petkovic, en un duro golpe a su confianza ahora que se acerca el Abierto de Australia.
6434	"No vamos a negociar por siglos, no va a durar para siempre, pero no hay una fecha específica para terminar", subrayó Joao Aguiar Machado, negociador de la Comisión Europea para el acuerdo con Mercosur.
6435	En Livorno, al norte de Italia, el 31 de marzo de 2011, el coronel Alessandro Albamonte abre un paquete, al parecer, inofensivo.
6436	Creo que la seguridad es la cosa más sexy".
6437	"No hay duda de que buena parte de los retos que tiene la región son retos provenientes de lo que pasa fuera, en Europa o Estados Unidos", dijo Moreno.
6438	Los años dan oficio, poso y recursos, pero no dan seguridad.
6439	Más aún, en un Estado acuciado por la hambruna actual que se une a una crisis endémica.
6440	Según ha señalado el líder de la patronal, el borrador se queda lejos de lo que ya habían logrado pactar con los sindicatos.
6441	Hombre de fe La letra de sus canciones y la dedicación de todo lo que hace son la muestra de que Haury tiene claro a quien poner por delante.
6442	"Se me caería la cara de vergüenza si me hubiera gastado seis millones de euros en tres meses en publicidad", ha denunciado.
6443	Personas, o por lo menos antes lo fueron, infectados por el virus Hel.
6444	¿Por qué la lencería es tan importante como arma de seducción?
6445	La compañía no ha dado muchas explicaciones sobre el problema exacto que ha motivado los fallos en las conexiones de datos de sus teléfonos.
6446	Las cifras cosechadas son similares a las de otras comunidades autónomas.
6447	Los delegados sindicales reclaman un firme compromiso político para que las acciones comerciales que está desarrollando la dirección de Navantia en países como Brasil o Turquía estén respaldadas políticamente por el Gobierno español.
6448	Sabemos que lo estás haciendo.
6449	El saldo es de cinco personas lesionadas.
6450	Es la segunda compra de diésel en la historia de CNOOC, la matriz de CNOOC Ltd, una firma especializada en petróleo y gas que cotiza en Hong Kong.
6451	Considero que el insumo de los demógrafos mexicanos ha sido clave desde hace muchos años para desarrollar diagnósticos muy precisos.
6452	Una invasión que se lanzaba en otoño sobre los campos recién sembrados.
6453	La única forma es llevar siempre a Cristo para que podamos tener paz en nuestro corazón como en su comunidad", expresó.
6454	Incluso consiguió que un público tan poco angloparlante como el español le hiciera coros en inglés.
6455	Quieren seguir cobrando lo mismo que cuando ofrecian el servicio de distribbución.
6456	El incendio fue causado por un corto circuito que se produjo entre la sala y el dormitorio donde se encontraba el menor, determinaron ingenieros de Bomberos.
6457	Por provincias, los precios han subido un 0,2 por ciento durante el mes de febrero en Huesca y Teruel y un 0,3 por ciento en Zaragoza.
6458	AT. puedes vender tu moto del Dobermann a tus amigos pero no a gente mayor de Edad.
6459	Anders Behring Breivik, de 32 años, hizo explotar una bomba en el centro de Oslo para después desplazarse a la isla de Utoya, donde mató a disparos a decenas de jóvenes que asistían a un mitin laborista.
6460	P. El alcalde de Barcelona, Jordi Hereu, esgrime sus argumentos para la campaña municipal y lo utiliza a usted como sparring para mostrar el contraste entre los gastos municipales en cultura y los recortes del departamento.
6461	El joven murió pero los primeros reportes extraoficiales establecieron que este les disparó a los militares habilitados por los policías, por ello la familia se inconformó y exigió una investigación.
6462	La celebración se completa este año con la edición del III concurso de dibujo y redacción, para alumnos de entre 6 y 16 años, sobre el tema: “Una sola familia humana”.
6463	Los discursos de los senadores ya pueden pronunciarse en catalán, euskara, gallego o valenciano en los plenos, a 12.000 euros de gasto por sesión.
6464	César Farías probará a la mayoría de sus figuras locales ante Argentina 13 de marzo de 2011, 09:40 PM Caracas, 13 mar (EFE).
6465	Aunque el G-20 y las trasnacionales siguen amenazando al mundo al grito de la bolsa o la vida, lo que pretenden es quedarse con la bolsa y con la vida.
6466	Lo más complicado, cuenta, fue adaptar La cosa más bella, por el "respeto y la admiración" que siente por Eros Ramazzotti.
6467	Unos hombres portan el ataúde del joven palestino de 17 años Ibrahim Faraj Allah durante su funeral en el campo de refugiados de Nuseirat, en el centro de la franja de Gaza.
6468	“Hemos facilitado la ejecución del derecho de sufragio para los residentes de la provincia porque no todos pueden viajar 400 kilómetros a la capital del reino.
6469	Confirmó además que se está buscando un encuentro entre los presidentes Juan Manuel Santos y Rafael Correa, ojalá antes de finalizar el año, aunque reconoció que la reunión está complicada debido a la apretada agenda del mandatario colombiano.
6470	Según Le Figaro, la defensa asegura que su cliente desembolsará 200.000 dólares mensuales por las medidas de vigilancia.
6471	En general, de cualquiera que aproveche el sol vizcaíno para acercarse a la playa de Barrika, a medio camino en la carretera que une las localidades costeras de Sopelana y Plentzia.
6472	Grandes dosis de paciencia para los malos ratos, que siempre los hay.
6473	Además, ha recordado que "desde tiempos de Fraga", había un compromiso "explícito" de que el área sería gobernada por alcaldes, y un compromiso "tácito" de que el presidente sería "el alcalde de Vigo" independientemente de su color político.
6474	Cerca de 327 millones de europeos usan el euro como forma de pago en su vida diaria.
6475	La cardióloga explicó que debido a ello se planteó que es indispensable recurrir a nuevas terapias personalizadas que ofrezcan a estas personas con enfermedades cardiacas una verdadera esperanza de vida.
6476	El jugador más veterano de la selección argentina de rugby, Mario Ledesma, apodado 'Bocha' por su cabeza, el 16 de septiembre en el estadio Rugby Park de Invercargill, Nueva Zelanda.
6477	En 1899, el nombre de Aspirina (r) se registró como marca en la oficina imperial de patentes de Berlín, es decir, recientemente cumplió 100 años de vida.
6478	Cada día, agregó la dependencia, ocurrieron 600 homicidios cada mes; casi uno por cada hora.
6479	Allí, la canciller alemana, Angela Merkel, dijo que la guerra cibernética es tan peligrosa como cualquier otra guerra.
6480	Sin embargo, empresas de Grupo Salinas como Iusacell promovieron en conjunto 73 juicios en contra de la adjudicación, al considerar que se trató de un proceso hecho a la medida para beneficiar al que fuera el consorcio Televisa-Nextel.
6481	El programa será un fascinante viaje que musicalmente evoca la visión de sitios imaginados por grandes compositores europeos y americanos.
6482	¿Qué podemos hacer? la gente morirá de hambre si los disturbios y los saqueos continúan.
6483	Es, además, una de las expresiones que adoptan el rechazo social a cualquier forma de discriminación y violencia a causa de la orientación sexual.
6484	Tampoco supone que se haya declarado una moratoria a las deportaciones.
6485	Ninguno fue fácil.
6486	El oficial, ahora vestido de civil pero que se identificó presentando su tarjeta de identidad militar, afirmó que aprovechando un permiso, huyó el jueves de Damasco en dirección a la frontera turca, donde se ha instalado con su familia.
6487	EFE/Archivo Redacción EE.UU., 10 jul (EFE).
6488	Con esa operación todos ganaban: los productores limitaban sus riesgos, quienes negociaban los futuros proveían de liquidez al mercado, y los consumidores veían cubierta su demanda.
6489	Vila salió de Cuba en 1961 y después de vivir en Miami, Nueva York, Europa y Puerto Rico, se mudó a Los Ángeles en 1985.
6490	El alemán Michael Schumacher, siete veces campeón del mundo y cinco veces vencedor en Mónaco, terminó su sesión ocho minutos antes, cuando chocó contra un muro de neumáticos en la curva Ste Devote.
6491	Ya han advertido que lo que "fue posible antes de la revolución no será tolerado después".
6492	El ex financiero se declara sorprendido de la cantidad de mensajes y correos electrónicos que cruzaron instituciones financieras antes de conocerse el fraude y que están aflorando en los tribunales.
6493	Si los campeones vigentes de la Liga Premier inglesa no lanzan sus acciones para el final del año, deberán buscar una prórroga.
6494	Haya o no relación directa de algún grupo del PRI con estos criminales, asentó Molinar Horcasitas, ellos públicamente ya se manifestaron a su favor y en contra del PAN, lo cual es un hecho relevante.
6495	El molusco procedente de zona A contiene menos de 230 bacterias, el de zona B entre 230 y 4.600 y el de zona c entre 4.600 y 46.000.
6496	La alcaldesa, Ángeles Muñoz, ha asegurado que en el Consistorio "las cosas se hacen de forma totalmente transparente, con todos los informes técnicos y jurídicos, en definitiva, con toda la documentación que requiere el cumplimiento de la normativa".
6497	OO.) pide "responsabilidad" para no dejar en un segundo..
6498	Panamá, lunes 3 de enero de 2011 Precios del crudo inician Año Nuevo con precio máximo 2:56 p.m. - NUEVA YORK, EU (AP).
6499	"El Matador" Paz, quien labora en los rubros de la construcción en su país natal, viajará este martes por la mañana a San Luis Potosí para estar en las actividades de promoción de la histórica cartelera en la capital potosina.
6500	La idea de Cortés es poner en marcha la "misión" a principios del próximo año, una vez finalizados los estatutos y culminados todos los trámites ante el Ministerio de Justicia.
6501	Alguien debería empezar a usar la piezoelectricidad de manera masiva.
6502	Sucede que fueron sorprendidos in fraganti.
6503	También un paro rampante.
6504	No hubo déficit, entre otras cosas, gracias a que los más de 60.000 millones del Fondo de Reserva de las pensiones (invertidos en un 88% en deuda pública española) generaron 2.661 millones en intereses.
6505	Según anunció el viernes la entidad inglesa en un comunicado, el actual contrato del ex internacional de Estados Unidos con el Aston Villa expira a finales de este mes, por lo que el traspaso de Friedel al Tottenham será libre de cláusula.
6506	Hay muchos mercenarios del balón, y no es normal que cobren lo que cobran, por dos horas de "trabajo" ( entrecomillado) diarias.
6507	En el percance murió el candidato a diputado de la UCN, Silvio Floritt, y el guardaespaldas de Urruela, cuya identidad no fue precisada.
6508	Los enganchadores y reclutadores de campesinos cobraban entre mil 500 y 2 mil dólares por gastos a quienes se inscribían en programa temporal H2A.
6509	"La arrogancia que ha mostrado el liderazgo de Florida es decepcionante, pero no sorprendente.
6510	"Lo dedico a mi mujer y mi hijo por hacerme despertar el corazón y la sonrisa", dijo después de que la organización sacase al espontáneo Jimmy Jump, que logró colarse en la gala tal y como lo hizo durante el Eurovisión.
6511	Gran esfuerzo de tanta gente", escribió "La Chule", quien conducirá la emisión especial en español de "El Grito de Independencia" para Univisión esta noche.
6512	" Asimismo, "supondrá un polo de atracción para inversiones del ámbito específico tanto nacionales como internacionales", indicó Valcárcel.
6513	"Sé que los jugadores están agradecidos por la oportunidad, fue divertido jugar en este ambiente", dijo el entrenador estadounidense Nate Tibbetts.
6514	Google dejó de invitar a los usuarios a su nueva red social menos de 48 horas después de empezar un despliegue limitado del servicio.
6515	Siempre fue muy alegre.
6516	En Long Island, Nueva York, cayó el techo de una gasolinera y lo mismo sucedió en un hangar cerca de Boston.
6517	También ha lanzado un mensaje a los 'indignados', destacando que tiene muchas vías para acercarse y canalizar sus propuestas al Parlament, además de la Iniciativa Legislativa Popular (ILP).
6518	Allí anunció que organizará una reunión de responsables de energía nuclear de los miembros del G20 para establecer normas internacionales de seguridad nuclear antes de fin de año.
6519	El Ferrari de Massa avanzó al séptimo puesto, delante del Toro Rosso del suizo Sebastien Buemi.
6520	“Tenemos que hacer respetar la “Cueva”, no permitir que nadie venga y saque puntos.
6521	El Govern ha pedido un informe de lo ocurrido.
6522	Yo no lo veo mal, creo que lo he intentado siempre con todas mis fuerzas”, comentó.
6523	En esa dirección, ha resaltado, trabaja el Gobierno español para hacer el modelo autonómico "mucho más eficiente".
6524	Además se siente afortunado de haber puesto su granito: "es un honor haber participado pero yo no he hecho nada, la gran labor la han realizado ellos".
6525	Pero será el tiempo el que definirá si el hermano Jonas recupera su antigua novia o si Justin mantiene intacto su romance con Selena Gómez.
6526	“Empieza un nuevo ciclo económico, que será muy diferente del anterior.
6527	Tenemos esperanza de que la vamos a encontrar y por eso seguimos aquí buscando, sostuvo.
6528	1919 Entra en vigor en Uruguay la nueva Constitución elaborada por la Asamblea Constituyente en el periodo 1917-18. 1922 Nace Isaac Rabin, militar y político israelí.
6529	Ahora me parece que es toda la región.
6530	Íñigo de la Serna señaló en ese momento que tenía instrucciones de hablar sólo del objeto del acto.
6531	En esa ocasión se llevaron gemas y relojes valuados en hasta 85 millones de euros (118.1 millones de dólares).
6532	Y algunos, no obstante, piensan que ese afán integrador ha sido siempre mera supervivencia.
6533	Los que vivimos en otros países en el resto del mundo no tenemos más que apechugar y aceptarlo, por la sencilla razón de que no tenemos con qué enfrentar el descomunal poder económico, político y militar del imperio.
6534	Bakov, expolitólogo y diputado de la Unión de las Fuerzas de Derechas desde el 2003 al 2007, se ha lanzado a la aventura con otros cinco amigos.
6535	Aun asi, bien por ellos..
6536	Según Al Jazeera, Chávez sostuvo una conversación telefónica con Gaddafi y Amr Moussa en la que acordaron poner en marcha la propuesta, pero oficialmente no hay confirmación al respecto.
6537	@ALANSLAM Hace 19 minutos 0 emmmm eso puedes hacerlo con Pidgin tener el face mas el msn si ya avía leido algo de pidgin lo probare aver que tal esta.
6538	La bolsa subió tras las indicios ofrecidos por Bernanke de que la Fed está dispuesta a lanzar otro plan de estímulo monetario para evitar la recaída económica.
6539	El Gobierno aprobó un documento que establece que Japón continuará las negociaciones con otros países sobre cooperación en la generación de energía nuclear, las cuales permanecían detenidas desde el accidente en Fukushima, informó la agencia local Kyodo.
6540	Por ahí la policía no entra, aunque la música suene fuerte y esté a menos de 100 metros del Templo Mayor.
6541	'Sirte ha sido liberada.
6542	Pero un refuerzo de los soldados de combate, aunque sea temporalmente, podría enfrentar la oposición de miembros del Partido Demócrata de Obama, cuya mayoría quiere empezar a ver que los soldados vuelven a casa.
6543	Si ha habido años en los que no se ha trabajado ni estudiado, no deben detallarse.
6544	El “peso específico” de Botín está muy por encima de “los consumidores.
6545	Por ese mismo centro médico pasaron antes su sucesora en la Presidencia, Dilma Rousseff, el carismático ex vicepresidente José Alencar -fallecido el pasado marzo- e incluso el jefe de Estado del vecino Paraguay, Fernando Lugo.
6546	Se espera que Zúñiga entre por Gustavo Vallejo, quien formó ante Venezuela, y que Robayo sea suplente.
6547	La quimera puede comunicarse en el lenguaje de los dragones, aunque no se para a hablar con criaturas a las que considera inferiores.
6548	"La principal razón por la cual la producción ha bajado es el pánico de los trabajadores extranjeros, que sintieron que se tenían que ir.
6549	Según la pintora, "no me interesa tanto reproducir una realidad de forma fehaciente como hacerlo de forma emocional", al tiempo que ha resaltado el dinamismo de sus obras, que "crecen y cambian según voy elaborándolas".
6550	Organizaciones de DDHH como Amnistía Internacional (AI) y Human Rights Watchs (HRW) denunciaron este viernes en Puerto Príncipe que disponen de "más de cien documentos acreditando detenciones, torturas y desapariciones forzadas" durante su gobierno.
6551	También es el caso de la ciudad costera de Banias, donde se han reactivado las protestas tras el anuncio del Gobierno, según activistas pro derechos humanos.
6552	El nuevo gobernador hidalguense aseguró que recibe una administración sólida, con bases listas para gestionar la construcción de una nueva refinería en Tula.
6553	Demos un paso adelante), la manifestación tiene previsto recorrer las calles de la capital vizcaína desde las 17.30 de mañana.
6554	Ex jefe del FMI Dominique Strauss-Kahn y su esposa Anne Sinclair llegan a una audiencia en la corte penal de Manhattan, el 6 de junio.
6555	En cambio, en las regiones desarrolladas, la mortalidad por factores medioambientales sólo supone un 17% del total.
6556	La Paz comienza en uno mismo.
6557	Moreira Valdés refirió que los empresarios están preocupados porque en 15 años, en Michoacán se han dado muchas administraciones estatales con interinatos y gobernadores, con periodos cortos por reformas legales.
6558	Pero los primeros nueve fueron divertidos, la pasé fenomenal'', comentó Woods.
6559	Derrocó a un gobierno (específicamente al rey Idrs).
6560	Ahora, los hallazgos de Coomarasamy y sus colegas, publicados en la revista 'Human Reproduction' ofrecen una cifra ideal de ovocitos.
6561	Éramos dos pájaros parecidos, chicos de pueblo, que se dedicaban a lo mismo.
6562	"Las IMF trabajan con dinero a través de dinero poniendo en juego su viabilidad y la del sistema económico", ha apuntado, antes de señalar que quizás los países desarrollados necesiten aprender de este sistema financiero.
6563	Como símbolo de la entrada de Beam en la Bolsa de Nueva York, representantes de la empresa harán sonar la Campana de Cierre de Wall Street el viernes 7 de octubre.
6564	José Luis Luege Tamargo, líder de este partido, comentó que ha intercambiado información directamente con Vicente Fox, por lo que seguramente ratificará las propuestas que le haga López Obrador.
6565	La "reforma electoral, ya" es imperativo para estos "ciudadanos en crisis" que no creen en el actual sistema de partidos.
6566	Pero si os decimos que funciona con Android, el sistema operativo para móviles de Google, las cosas cambian un poco,¿Verdad?
6567	Fernando y su familia ha conseguido pasar al interior después de dos horas de espera y eso que ha llegado una hora antes de las cinco de la tarde cuando comenzaba el horario de visitas.
6568	Ambos fueron mensajes directos hacia el entonces presidente Carlos Menem y, en ambos, el mandatario no dejó dudas de ello.
6569	De aquella "lección", cuenta Pablo Escudero, director general de Seguridad del Ayuntamiento de Madrid, nació un nuevo sistema para atender las emergencias, el Centro Integrado de Seguridad y Emergencias de Madrid (CISEM).
6570	Solucionar mis "problemitas" es la forma de contribuir al mundo?
6571	Sin embargo, afirmó que se había encarcelado a un inocente, ya que el propio juzgado tercero de lo penal, donde hoy se llevó a cabo el procedimiento, había negado la orden de aprehensión, decisión que fue apelada por el Ministerio Público Federal.
6572	Todos los ciudadanos tienen derecho real a recibir gratuitamente educación general y formación profesional, algo que Estados Unidos no ha podido ni podrá garantizar a todos sus habitantes.
6573	De su lado, Javier Valdés sostuvo que el narcotráfico debe combatirse mediante la concientización social para eliminar de las conciencias de los adolescentes la idea de ser capo de la droga en lugar de enfocarse a los estudios.
6574	Así, sólo un país, que concentra el 16% de la producción mundial, alcanza en un año el 17.5% de todo el recurso saqueado durante la Conquista.
6575	Obedece al problema de inseguridad que no es exclusivo de México, dijo el funcionario, y que rebasa las fronteras.
6576	Tal plan se someterá a un referendo en enero de 2012.
6577	Por ejemplo, una hipoteca media de 150.000 euros contratada en febrero de 2010 con un plazo de amortización de 25 años y un difrenecial del 0,25% pasará de 580 a 614 euros al mes.
6578	Algo que le vendrá bien al presidente Sarkozy, a menudo percibido como amigo de los ricos.
6579	¿Y si de tanto insistir en que el desastre sobrevuela nuestras cabezas acabamos provocando que al fin un día se nos venga encima y nos aplaste?
6580	"Juárez es el territorio más visible, el que más muertos ha puesto.
6581	El mexicano se ha consumado como el mejor remolcador de carreras en la Liga Americana (Foto: Archivo El Universal ) El beisbolista mexicano Adrián González se convirtió en el único líder en el departamento de carreras producidas en la Liga Americana.
6582	No cabe duda que Jencarlos Canela es un bombón de pies a cabeza.
6583	Tras una encuesta transmitida por VTV, donde se le preguntó a un grupo de venezolanos su opinión acerca de las actuaciones de los diputados opositores en la AN, Chávez indicó que efectivamente, les hace “falta experiencia, les falta fogueo”.
6584	«Queremos que el Ejército nos trate como personas y no como animales», reclamó.
6585	"No sólo entrené a la mejor defensa de la historia, entrené al mejor equipo de la historia", afirmó Sacchi en declaraciones a "Goal.
6586	Cero por ciento; sólo la simbólica cuota fija por hectárea.
6587	No se ahorra ni una buena palabra para el PP, al que le está "muy agradecida" y que no le ha pedido "el carné en ningún momento, ni antes ni en el futuro".
6588	Lean acerca de como tratan a los cubanos en Ecuador y Mexico, y luego tengan un poco de verguenza y no exijan tanto.
6589	Ese superávit, que se pretende incrementar en años posteriores, servirá para ir cubriendo los créditos y financiando actuaciones propias, según José Luis Peña, vicerrector de Economía.
6590	Aung San Suu Kyi, … YANGON, Mianmar (AP) — Aung San Suu Kyi, líder del movimiento democrático de Mianmar, iniciará el domingo su primera gira para reunirse con sus simpatizantes tras su liberación luego de siete años de arresto domiciliario.
6591	A veces, porque era una fiesta, porque era una conmemoración, pero también hemos visto que gente de ésa, no toda es de aquí, sino que viene de fuera y, realmente, esto de ayer ya fue el colmo de todas las situaciones", ha subrayado.
6592	Con información de Pilar Álvarez, F. Javier Barroso, Tono Calleja, Sara España, Juan Diego Quesada y Carolina García. 10 de 31 en Sociedad anterior siguiente ¿Qué es esto?
6593	3. La Bolsa de Bilbao baja 39,84 puntos al finalizar la sesión de hoy y..
6594	3. Una vez listas, cubra con los frijoles, el chorizo, el chile jalapeño, la lechuga, el pico de gallo y el queso. 4. Luego simplemente sirva y disfrute.
6595	Día mundial del agua URA, Agencia Vasca del Agua, ha reunido a todas las instituciones vascas en un evento en el que han celebrado de manera conjunta el Día Mundial del Agua, cuyo lema este año es 'Agua para las ciudades: respondiendo al desafío urbano'.
6596	El sucesor todavía es joven, pero el proceso estaba establecido desde hace tiempo", apuntó.
6597	12.04 horas Llegada a Boal, en el extremo occidental de Asturias, a menos de 40 kilómetros de Galicia.
6598	"Nada me daría más gusto que ser el candidato, mandé a hacer una encuesta, vemos si le seguimos o ahí la dejamos.
6599	Julio López ha insistido en que los problemas que tiene Burgos por el desempleo no derivan de la decisión de cierre de Garoña, sino que hay otras cuestiones que ponen en riesgo puestos de trabajo que existen ahora.
6600	Sarkozy renovaba su Gabinete, se enzarzaba en procesos judiciales contra sus antiguos allegados, ayudó a su hijo de 23 años a ponerse al frente del barrio financiero La Defénse (debiendo renunciar luego por el escándalo).
6601	José Campos Trujillo es secretario general de la Federación de Enseñanza de CC OO y miembro del Consejo Ejecutivo mundial de la Educación.
6602	Media hora más y palmamos seguro.
6603	La cancelación electoral el año pasado fue vista como una señal de los problemas que afronta Fatah, apoyado por Occidente y que fue durante décadas el partido que dominó la política palestina.
6604	La ceremonia de la noche se llevó a cabo al aire libre en el jardín de cristal y los 400 invitados aplaudieron cuando Gene dijo: 'Acepto'.
6605	Como no se podía hacer sin destruir la momia, se quedó en Spurlock.
6606	DF 10 de enero del 2011 12:27 A Pnadicto 16 le vamos a dar apertura por Detroit con un tizo enrojezido, vastago de canino hembra.
6607	Sigo recuperándome, todavía no me muero, ni me moriré Chávez fue operado en Cuba en junio para proceder a la extracción de un tumor.
6608	Aprovechando que el motorista se había parado en un semáforo, Víctor aceleró e intentó arrollarlo.
6609	¡Y ni qué decir de Proceso cuya columna inició muy joven en el Excélsior de Julio Scherer García!
6610	Pero para la radical Laura Montero (Mendoza), la situación del kirchnerismo no es tan favorable como parece.
6611	El domingo se definirán las otras llaves de cuartos de final.
6612	"He hablado con muchos de ellos.
6613	Todo parece indicar que el inversionista bancario sufría de depresión por la solicitud de divorcio que presentó su esposa Taylor, con quien llevaba seis años de casado.
6614	Yo le dije que si no me dejaba me tenía que orinar detrás de alguna llanta.
6615	Ю. Левянт Moscú, 19 de febrero, RIA Novosti.
6616	Arex también da importancia a la diversificación por sectores: la actividad de sectores diferentes a automoción supone alrededor del 90%, frente al gran peso que representa el sector automoción en las exportaciones de Aragón.
6617	Fue clave ese set.
6618	¿hablamos de las 800.000 restantes en las que apple no ha tenido nada que ver?
6619	En 2007, los gobiernos de ambas naciones firmaron la Iniciativa Mérida, un acuerdo bilateral de cooperación en materia de combate a la delincuencia, a la que consideran un problema común.
6620	También es normal verlos degustar ensaladas y frutas varias.
6621	Messi con 24 años ganó mas torneos y galardones que Cristiano Ronaldo, eso lo hace el mejor del mundo, sea Argentino, brasileño, no importa, la realidad es una sola, y hoy por hoy Messi es el mejor jugador de planeta.
6622	Sería hombre de confianza de alias ‘Robinson’, comandante del frente 10 de las FARC.
6623	Y aún vivo de ese modo.
6624	La llamada 'marcha verde' hacia Bengazi, bastión de los rebeldes y segunda ciudad en importancia de Libia, fue convocada por Gaddafi después de que tanques de las fuerzas gubernamentales fueron destruidos por aviones de combate del ejército francés.
6625	Es un proceso lento, pero hay aspectos positivos".
6626	Según añade la emisora, la actual ley de Cajas, que se aprobó el verano pasado, y el FROB, son instrumentos suficientes para abordar la reconversión del sector y no hace falta más.
6627	Hace unos días comentábamos que según Bloomberg, una empresa que se dedica a observar detenidamente la bolsa y los cambios de las empresas, Samsung podría cerrar el cuatrimestre con más de 23 millones de unidades vendidas.
6628	El exlíder de la organización terrorista Al Qaeda falleció el pasado 2 de mayo en Pakistán en una operación protagonizada por un comando de elite estadounidense.
6629	Ha venido desde la provincia andina de Anta, en el Cuzco, para participar en la movilización.
6630	Espero que nadie pregunte de quién..
6631	Pero al final su amor fue más grande y ahora planean volverse a casar.
6632	La OEA entregó oficialmente el texto al gobierno haitiano el pasado jueves.
6633	Grandes nombres como Ozzy Osbourne, Jack Bruce, Glenn Hughes o el propio Lynott aparecían en sus discos y poco a poco se iba labrando una reputación discreta, pero intachable.
6634	En el primer caso, sería resultado de un eventual acuerdo con los talibanes; en el segundo, de la dificultad de mantener la seguridad de un contingente más reducido que el actual en un medio crecientemente hostil.
6635	Los primeros países en beneficiarse del nuevo sistema, que agilizará la tramitación de visados y evitará el uso fraudulento de la documentación de los turistas, son los estados ubicados en el norte de África.
6636	Pensábamos que lo haríamos el viernes, pero ahora no creo.
6637	Ahora, Monago se enfrenta a otra, la batalla electoral, donde aspira a arrebatar al PSOE el Gobierno extremeño.
6638	El CMB llamó a esta edición de su Convención la mejor del año.
6639	Casa del ninfeo Asimismo, se ha localizado un nuevo enterramiento secundario infantil en la Casa del Ninfeo, es el tercero en esta Casa y está vinculado a la ocupación tardía de la ciudad, en los siglos III y IV.
6640	Ciudad del Cabo/Abiyán, (dpa) - Nadie culpa todavía al nuevo hombre fuerte de Costa de Marfil de la masacre en Duékoué.
6641	Spainskills es un campeonato nacional, de carácter bianual, dirigido a promocionar y difundir la FP.
6642	Si como dice Egiguren, ser español puede ser "no gran cosa".
6643	No se perjudique porque otros le hagan sentir culpa.
6644	A la hora de imitar a modelos, como sería el caso de Mourinho, tiene que darse un requisito clave: “el imitador debe compartir con el imitado objetivos, sueños e ilusiones”, afirma Concepción Aroca.
6645	Pero esos cometas, ubicados en la nube Oort, fuera de nuestro sistema solar, tienen un origen distinto al del identificado ahora.
6646	Darryl dijo a la policía que su “esposa”, le había dicho que consiguió el divorcio y estaba libre para casarse en el registro civil, el 14 de noviembre del 2009.
6647	Hörtner va más allá y agrega que “el Gobierno también ha asumido la responsabilidad de la violación fuerte de derechos humanos, así como la responsabilidad de otras matanzas”.
6648	Asimismo, se han ampliado ambas aceras, mejorando notablemente la acera sur, que era la que menos anchura disponía antes de que dieran comienzo las obras.
6649	La vecina Libia fue proclamada por los nuevos dirigentes un Estado de la Sharia.
6650	Aunque haya discrepancias, el partido quiere transmitir imagen de unidad interna y de que el PSC poscongresual saldrá más unido y fuerte.
6651	Así serán los aviones en 2025, según la NASA..
6652	"Hay que pasar varios complicados procesos de selección.
6653	Tejanos comenzarán a beber agua reciclada de orina debido a la sequía 3 Gobi dijo hace 5 horas ¡DE LA ORINAAAAAAA!
6654	4 de 18 en El País semanal anterior siguiente Los reyes del 'Glam' Cuarenta años después de su momento álgido, el más escandaloso de los movimientos musicales es reivindicado por figuras como la omnipresente Lady Gaga.
6655	¡Pues no hay manera!
6656	Chavarro recordó el liderazgo que tenía el presidente Álvaro Uribe en materia de seguridad e incluso propuso que los consejos comunitarios deberían ser revividos en igual formato por el actual gobierno.
6657	Es ella la que lo posee.
6658	“Se han realizado esfuerzos por brindar una capacitación continua a las fuerzas del orden, así como por incrementar los controles de confianza a los que son sometidos”, expuso.
6659	Pedro León se fue dando las gracias a todos pero callando todo lo que podía haber dicho de Mourinho.
6660	Las ayudas habituales, las que no se instauraron a raíz de la crisis, permanecieron en 2010 a niveles similares a los de años anteriores, concretamente en 73.800 millones de euros -un 0,3 % del PIB de la UE-.
6661	Abbas habló en una conferencia de prensa en Ramalá.
6662	A las doce del mediodía del miércoles, personal de un supermercado ubicado en el centro de la capital vizcaína avisó a la Ertzaintza de que tenían retenido a un varón que había intentado sustraer género en el comercio.
6663	Los dos aviones C-17 llevaron los restos de los 30 muertos en el derribo del helicóptero el fin de semana, dijo el Pentágono.
6664	'Il Cavaliere' afirma que hay una conjura de la prensa de izquierdas para desacreditarle.
6665	De acuerdo con la página nydailynews.
6666	Con Real Sociedad, Carlos Vela volvió a la actividad y entró de cambio al minuto 76, en el empate sin goles con Getafe.
6667	R.UNIDO WIKILEAKS Assange asiste a la segunda sesión del recurso de su extradición a Suecia Londres (EFE).
6668	Puedes hacer aún mucho más..
6669	Japón debería contribuir a la seguridad nuclear en todo el mundo mediante la transferencia de sus tecnologías de energía nuclear tras la incorporación de las lecciones tecnológicas y operacionales aprendidas del accidente de Fukushima Daiichi.
6670	A pesar de ese escudo, se arriesgó a las consecuencias de cometer perjurio si mentía bajo juramento.
6671	En declaraciones realizadas en la Bolsa de Nueva York, el primer ministro puntualizó textualmente que "Italia es ahora un gran país para invertir.
6672	Denis Boucq, cirujano plástico en Niza (sur de Francia), pone como ejemplo el de una paciente que fue operada "durante dos horas y tres cuartos" el jueves porque sus implantes se habían roto.
6673	"Yuri fue elegido por sus cualidades personales, muy cercanas al pueblo", y se transformará en el símbolo perfecto de los éxitos de la Unión Soviética, comentó el cosmonauta.
6674	Los gobiernos que no forman parte de la unión monetaria pueden emitir deuda en su propia divisa.
6675	La gira Sale El Sol arrancó en el otoño del 2010 en Montreal, Canadá, y recorrió 112 shows en 42 países y más de 100 ciudades alrededor del mundo, además de que congregó a más de dos millones de personas.
6676	“Me preocupa que la gente esté atenida a algún fallo de la Sala Constitucional” dijo Bolaños.
6677	Las elecciones presidenciales y legislativas el año próximo traerán más presión para los legisladores.
6678	” Mal que mal tú trabajas en FayerWayer. 5 Saint dijo hace 12 horas Revisé Niubi y está igual que acá… Antes FW tenía esa funcionalidad, pero la quitaron.
6679	El-Baradei podría ser la figura que encabece la revuelta que ponga fin al mandato de Mubarak.
6680	Khaddam es de religión suní, a diferencia de los Asad y buena parte de los dirigentes del régimen, pertenecientes a la minoría alauí.
6681	“El mensaje”, dijo, “es que no olvidamos.
6682	Leganés (12 horas en el Centro Cultural José Saramago), también en la zona Sur de Madrid, será otro de los puntos más polémicos del día.
6683	Quizás sea tan simple como que las personas positivas tienen unos hábitos más saludables o lo contrario, que aquellas que siguen unas costumbres saludables tienden a estar más contentas y no concenden demasiada importancia a los escollos del día a día.
6684	La firma se negó a responder llamadas y correos electrónicos de Univision.
6685	La acción es hasta ahora el paso más serio que haya dado la fracturada oposición para unirse contra el régimen y muestra que los opositores de Addan no van a aceptar nada que no incluya su salida del poder.
6686	L: no Erick, yo ya no puedo proteger a nadie, cada uno va por su cuenta.
6687	Sabía que me podía pasar, pero traté de ‘pegármele’ a Marvin”, aseguró Jiménez.
6688	Los belgas han acabado, pues, en un atolladero, sumiéndose en un egoísmo regional, financiero, económico, industrial y cultural.
6689	Babylon dispone de los mejores diccionarios y soporta 75 idiomas.
6690	"Quiero entender su enojo, señor Presidente y me sumo a su enojo cuando usted dice 'no me reclamen a mí, reclámenle a quienes nos están haciendo daño'.
6691	Además, han indicado que "ha hecho gestiones en Bruselas, dado que parte del proyecto se financia con fondos europeos, y todo apunta a que esta infraestructura se esta utilizando electoralmente".
6692	Permanecimos unos días en Bettié.
6693	Un emblema Rastafari es la bandera etiope utilizada en el reinado de Haile Selassie I, la cual se compone por tres colores: verde, oro y rojo con el escudo de Armas del Ejército Etiope representadas con un león, ubicado en la parte céntrica de la bandera.
6694	Buscan la bandera Azul Ecológica La construcción de la ruta 27 (autopista a Caldera), ha beneficiado a los comerciantes por el incremento de visitantes que llegan a la playa puntarenense.
6695	Los dos países firmaron en 2000 un memorándum de entendimiento para crear una comisión bilateral que se encarga de delimitar la frontera.
6696	La operación está caída en un 90 por ciento", dijo a radio La Red Cristian Filipi, socio de Miguel Pires, el empresario que acercó la oferta del club luso por Funes Mori.
6697	NTX/RGM/AGG/COPA11 Aún no hay comentarios Publicar un comentario Entra para publicar un comentario, o regístrate para obtener una cuenta gratis.
6698	Balerom aceptó que al inicio le costó un poco las fotos, pero luego, como se trataba de enrolar un personaje se le hizo más sencillo (las imágenes lo enfocan como alguien capturado).
6699	Si no has escuchado su música ¡te lo estás perdiendo!
6700	Y que si el nuevo Gobierno decide eliminarla será única y exclusivamente por su voluntad.
6701	Conocer el pasado, por muy reciente que sea, para garantizar el futuro de las piezas.
6702	Dijo que el cantante no les contesta el teléfono de su casa de Santa Fe, Nuevo México, donde lo contactaban.
6703	Yo espera el oro de verdad", señaló un emocionado Luna.
6704	“Considero que hice una buena competencia y la verdad es que sí soñé con este momento, pero apenas esto comienza y vendrán más metas por cumplir.
6705	En conferencia de prensa, el magnate mexicano, precisó que 40% de estos recursos se destinará al sector de telecomunicaciones.
6706	Las razones de unos y otros son en el fondo las mismas y pueden resumirse en dos palabras: canguelo demagógico.
6707	La obra de Vargas Llosa es una nueva visión del libro más popular de la literatura oriental, más conocido como "Las mil y una noches", una recopilación de cuentos árabes.
6708	El 7 de noviembre de 1967 estaba en la calle el primer número de la revista Rolling Stone -bautizada así por la canción de Dylan, no por el grupo inglés-, publicación portavoz de la cultura hippie y underground.
6709	Pero con medidas sencillas se puede combinar el espíritu navideño con el ecológico.
6710	El programa salva a perros que de otro modo morirían de una inyección letal y proporciona a los internos de una actividad constructiva, dijo Tina Holland, coordinadora de actividades en la prisión de Licking.
6711	Desde 1990 es funcionaria del Cuerpo Superior de Administradores de la Comunidad de Murcia y ha desempeñado diversos puestos de responsabilidad en la Consejería de Educación y Cultura.
6712	Migraña Las consecuencias del estrés emocional son distintas en cada persona.
6713	@soyuserdetaringa Hace 1 hora 0 Para la próxima 10 posiciones para el ascensor.
6714	Los ganadores comienzan con buen pie.
6715	RESPUESTA DEL AUTOR: Saludos Sergio desde el DF y me sumo a sus opiniones sobre las emisoras mencionadas.
6716	"En cambio, las sales de sodio y potasio, así como los carbonatos, se encontraban todos atrapados en las partículas de hielo de los penachos.
6717	"Doy las gracias porque necesitamos, hoy más que nunca, todas esas bendiciones", expresó Castro en el acto realizado el sábado por la noche, informó la edición dominical del diario oficial Juventud Rebelde.
6718	Wandy Rodríguez laboró cuatro innings para Houston en su cuarta presentación de la pretemporada, en la que permitió una carrera sucia y tres hits con un ponche.
6719	He expresado mi opinión, nada más.
6720	En un núcleo atómico normal hay dos clases de quarks, los "up" (arriba) y los "down" (abajo).
6721	"Samsung tiene algo a su favor en países como Estados Unidos y Australia" Frolian Mueller, experto en patentes Pero según el experto en patentes Florian Mueller, el tema no es tan sencillo.
6722	Juan Diego Flórez logra un lleno absoluto en el Palau de les Arts El tenor Juan Diego Flórez logró un lleno absoluto en el recital que ofreció este domimgo en el Auditori del Palau de les Arts Reina Sofía de Valencia.
6723	Se ve que es un partido que no escucha.
6724	El 13 de marzo de 1996, tras la muerte de Kingsley Amis, el padre de Martin Amis, Bellow consuela al hijo: "Estoy dispuesto a asumir el papel de padre adoptivo.
6725	Porque una cosa es crear iniciativas, y otra sentirse el ombligo del mundo y perder el norte por el camino mostrándose despectivo con la libre elección de otras opciones.
6726	“El barroquismo mexicano considera a la puntualidad, desde la perspectiva de la estructura social, una imposición, y el incumplir compromisos es una manera de rebelarse ante ella”, citaba el especialista en una entrevista publicada en 1957.
6727	Rajoy pide "un cheque en blanco" Y además, ha advertido de que "no es concebible" que Rajoy se presente a la campaña "pidiendo un cheque en blanco", sin explicar su programa y obligando al PSOE a "desenmascararlo".
6728	Pero se jubiló y me tuve que buscar otro al que mirar fijamente mientras me retrataba.
6729	Pero que llegue el tren a ciudades como Palencia, Aranda de Duero, Orense o Cuenca queda muy chic, aunque sólo sea para bolsillos acomodados.
6730	También había algunos soñadores del sexo masculino, como Danilo Durán, de 25 años, quien estuvo en fila desde muy temprano para mostrarle a los jueces que él si lleva una estrella dentro y esta es su oportunidad de convertirse en un actor reconocido.
6731	Eso me sorprendió, la cantidad de cosas que la gente quería compartir.
6732	Sin embargo, el equipo tiene hasta el comienzo de la pretemporada para conseguir que su pelotero tres veces ganador del trofeo al Jugador Más Valioso de la Liga Nacional suscriba un nuevo contrato.
6733	"Se han realizado progresos sustanciales durante la última década, se han creado nuevas vacunas más seguras y hay más en el camino..
6734	ANDA es una asociación sin ánimo de lucro que trabaja por el bienestar animal desde el año 1989, especialmente desde el campo de la legislación.
6735	Considera que la ultraderecha española está «fragmentada e inestable» y cita a distintas formaciones como Falange España 2000, Alianza Nacional, Democracia Nacional o Fuerza Nueva.
6736	Los hechos ocurrieron cerca de las 14:00 horas, cuando la víctima se encontraba en una carnicería, lugar al que arribó una camioneta, de la que descendieron cinco personas, quienes portaban armas cortas, obligándolo a subir a la unidad.
6737	De Le parapluie -"una canción que tararean todos los franceses", aseguraba Lavalle- hasta Saturne, la favorita de la cantante.
6738	R. Algo sometido a investigación judicial no debe valorarse políticamente.
6739	No porque llegué muy tarde, pero hoy (ayer) observé el vídeo.
6740	Un 98% eran hombres.
6741	La energía nuclear es una de las más baratas.
6742	Por lo demás, no es este el mejor momento para argumentar la defensa de un sistema de capitalización que vaya más allá de la voluntariedad.
6743	Además, deberá indemnizar en concepto de responsabilidad civil al dueño del camión en la cantidad de 210 euros, al Ayuntamiento de Baeza en 400 euros y al Centro de Salud en 183,28 euros.
6744	'Somos parte de la familia estadounidense, creemos que un país donde se encuentra cada raza, credo y punto de vista, estamos todavía unidos como un pueblo, compartimos esperanzas comunes y un credo común', puntualizó.
6745	Boca prácticará mañana, en La Bombonera, donde se realizará el clásico partido de los jueves entre titulares y suplentes.
6746	"La agenda de Bonn no depende de Pakistán ni su éxito depende de Pakistán", señaló un alto funcionario del Ministerio de Asuntos Exteriores británico, a periodistas.
6747	Sin embargo, en 2009 se supo que los teléfonos de otras personas habían sido interceptados y la compañía llegó a acuerdos financieros extrajudiciales con algunas de ellas.
6748	Valenzuela, en cambio, aseveró que la alianza morirá cuando el consejo nacional resuelva que la unión será sólo entre fuerzas izquierda.
6749	Además, previo al acto de entrega de galardones, José Luis Prada de “Prada a Tope” ofrecerá una conferencia.
6750	¡Ay Horacio, te vemos mal!
6751	Medios locales, por su parte, indicaron que el presidente Chávez tampoco asistirá al acto de apertura del año judicial que está previsto para la tarde de este domingo.
6752	La UNESCO concedió el lunes la membresía plena a los palestinos, un paso adelante que apoya su solicitud de ser reconocidos mundialmente como un estado independiente.
6753	Marcelino ha estado reunido durante casi dos horas en el estadio de El Sardinero con Pernía para comunicarle su deseo de aceptar la oferta que ha recibido del Sevilla FC y para sondear si hay posibilidad de que el Racing de Santander facilite el acuerdo.
6754	El acuerdo se ha sellado este miércoles en Madrid entre el director general de Iberaval, Alfredo Herrero, y el director general de Operaciones de Cepsa, Pedro Miró Roig, según han informado a Europa Press fuentes de Iberaval.
6755	Soy jugador del Santos y no estoy negociando con nadie.
6756	Impresa en su pecho, estaba la imagen detallada de un crimen en el que la Policía estaba trabajando sin éxito desde hacia cuatro años, el asesinato de un miembro de una banda rival, John Juarez, de 23 años.
6757	No sólo se conforma con eso, sino que además resulta diez veces más brillante y compacta que los láser que emplean el proceso químico.
6758	Tal medida hubiera supuesto una especie de mordaza para los medios informativos y en particular para los fiscales de Milán y de Roma, definidos por Berlusconi como «una vanguardia política revolucionaria».
6759	Obermann dijo que había asegurado un acuerdo por quiebre de 6.000 millones de dólares, incluyendo alrededor de 3.000 millones de dólares en efectivo, que se pagarán en los próximos días.
6760	También en el cine, donde, al habitual drama social y al sempiterno documental de denuncia, se han unido películas de género alejadas casi siempre de las corrientes de pensamiento crítico y sin el objetivo básico de su perdurabilidad en el tiempo.
6761	En la búsqueda de una solución viable para incrementar la recaudación y mejorar la equidad y proporcionalidad de los gravámenes, en 2007 se aprobó la instrumentación del IETU como un impuesto de control.
6762	Ayer, la gente que colmó las tribunas de La Rural se lo hizo entender, por si hacía falta, a cada uno de los héroes modernos que completaron la exigencia de 9500 kilómetros en tierras argentinas y chilenas.
6763	Se puede oír al Talibán en la radio.
6764	A medida que pasaban de una casa a otra -pertenecientes a los hijos de Gadafi y sus asesores más cercanos- los insurgentes se encontraban con nuevos lujos.
6765	En Mexicali, los hermanos Carrola se vieron involucrados en un espectacular operativo policiaco que pretendía capturar a los hermanos Arellano Félix, y para ello allanaron un inmueble donde se desarrollaba una fiesta infantil.
6766	Hoy, recuerda que cuando salió vio "escenas terribles", que "la gente estaba tirada en el suelo" y que "los minutos que pasaron hasta que llegaron el Samur y la Policía fueron eternos".
6767	De hecho, el Journal dice que esta vez la pugna con la empresa de Slim es diferente justo porque del otro lado está el duopolio de las empresas de televisión.
6768	También para poner punto final a la primera entrega de las dos que componen la descripción de esta extenuante ruta montañera por todo el cordal del circo de la Pedriza posterior.
6769	Salario mínimo Euros/mes, Luxemburgo 1610, Irlanda 1462, Holanda 1357, Bélgica 1336, Francia 1254, Bélgica, 1234, Reino Unido 1148, Grecia 681%u2026.
6770	No sólo ha generado un extraordinario flujo migratorio, sino que los campesinos no pueden enfrentar la competencia de los productos importados.
6771	Lo mismo sucedía, a falta de resultados definitivos, en Bolonia, capital tradicionalmente «roja», donde Virginio Merola, del PD, superaba también el 50%.
6772	Raps de videojuegos y ciencia ficción Algunas canciones se inspiran en series de ciencia ficción como el Dr. Who de la BBC.
6773	Tengo miedo que un día me mate", declaró en su momento.
6774	Cuidado que Nowitzki empieza a calentar su muñeca.
6775	Pero una vez publicados no los lee, con una excepción: intentó leer El libro de Raquel, su primera novela, ahora que iba a escribir La viuda embarazada para recordar lo que era tener 20 años.
6776	Pero su gran apuesta es la «inversión y desarrollo en educación para evitar embarazos no deseados», principal causa de muerte en las mujeres argentinas.
6777	LEO 23/07 al 22/08 Diviértase pero no despilfarre o lo lamentará.
6778	Según diversos medios británicos, la cantidad interceptada era el equivalente a 100 millones de libras (116,5 millones de euros o 162,8 millones de dólares) en dinares libios, pero el Ministerio del Interior no precisó la cantidad incautada.
6779	Lo acompañaban su esposa, Ye Li; su pequeña hija Yao Qinlei, y sus padres.
6780	Ha llamado a ZP “el retrasado de la Moncloa” ¿acaso no es lo que he dicho yo también al afirmar “no es porque lo diga o lo deje de decir el PP”?
6781	El que sube puestos día a día es el venezolano Jhonattal Vegas, que ya es sexto con 207 golpes.
6782	VENEZUELA-CHÁVEZ Chávez dice que aún no ha ganado la batalla contra el cáncer Caracas (EFE).
6783	“Deben ser separados”, afirmó.
6784	El show del Senado de ponerse y quitarse los pinganillos es un teatro absurdo, innecesario y costoso que no se da en ningún otro país de nuestro entorno.
6785	En primera fila, el jefe de la comunidad y alguno de los ancianos.
6786	Sobre la realización de acciones por la paz, el 75% de los encuestados dijo que deseaban contribuir pero no sabían cómo hacerlo.
6787	Tras la caída de Pérez Fenoll, próximo a Camps, los zaplanistas maniobraron para que fuera Gema Amor la nueva candidata para reconquistar la alcaldía.
6788	Trabajar en grupo lo conectará con alguien que tiene algo para ofrecerle.
6789	Pese a no lograr representación, UPyD se confirma como cuarta fuerza de la comunidad rozando el cinco por ciento de los sufragios y por delante del PA, que queda relegada al quinto lugar pese a crecer ligeramente en votos.
6790	"Si comprendemos qué factores están limitando a los polinizadores, podremos corregir esto y crear incluso mejores condiciones en las ciudades".
6791	La prensa copó el Tercer Tribunal de Familia ante la sola posibilidad de que Don Francisco, cuyo nombre real es Mario Kreutzberger, se hiciera presente en el lugar, pero el conductor de Sábado Gigante fue representado por su abogada Verónica Waissbluth.
6792	Primero empezamos con YouTube y luego la locura llego a Google.
6793	Después, si nos fijamos con detenimiento, descubrimos a cada paso el sello personal de este arquitecto decorador que siempre que puede apuesta por la atemporalidad, huyendo de cualquier artificio.
6794	Cruz Azul y Pumas buscan la final AFP.
6795	La propiedad es un criterio para el voto calificado.
6796	Sin embargo, visto en perspectiva, resulta que la biodiversidad en aquella época no era tan rica como lo fue después y lo es actualmente.
6797	Las imágenes se ven desde Google Earth, y las explicaciones van desde objetivos para armas espaciales a señales extraterrestres.
6798	Después de ganar estatales, vamos por la Presidencia: Rojas El coordinador de los diputados del PRI asegura que ganarán Estado de México, Coahuila, Nayarit e Hidalgo PRONOSTICA VICTORIA.
6799	Gokū, Son Goten y Trunks deciden embarcarse y encontrarlas lo más pronto posible.
6800	Y si Diego Cocca estaba preocupado por su futuro, pues ya sabe su respuesta.
6801	Precisó que el caso del exministro Pretelt de la Vega lo lleva el despacho de la vicefiscalía, donde, según Morales, había estado por mucho tiempo sin que se tomara alguna decisión.
6802	Así, se pondrá la cubierta, con estructura de madera laminada y acabado de cobre, y se completará la fachada caída, ejecutada con ladrillo, para dejar claramente delimitada la intervención sobre el cerramiento general de sillería.
6803	Primero uno de los acusados no estuvo localizable (eufemismo para decir que anduvo fugado de la Justicia) y luego estuvo ingresado en un establecimiento penitenciario por otros hechos, lo que retrasó la instrucción de la causa.
6804	La consejera ha puesto especial énfasis en mejorar la capacidad lectora de los alumnos y para ello se ha mostrado partidaria de abrir un debate con las universidades para ver cómo se forman los futuros profesores que deben enseñar a leer y escribir.
6805	A los pocos días, otra mujer denunció hechos similares en el mismo lugar, que se remontaban a octubre de 2010.
6806	"Es bueno que seamos los segundos", dijo Rigau.
6807	Pero no es lo que parece.
6808	Se le corta la voz.
6809	“Tenemos mantas y encendimos un fuego para tratar de calentarnos”, explica un damnificado de la ciudad de Ercis.
6810	La salud del ave se deterioró rápidamente cuando empezó a comer arena y palos pequeños, pero fue sometida a una intervención y comienza a recuperarse.
6811	Casi nadie, en cuanto se lleva un tiempo de relacion la gente deja de usarla directamente.
6812	Lo que se requiere es cerrar filas para volver a ser mayoría”.
6813	El jefe de la corporación dijo desconocer las razones por las que fueron detenidos y al lugar donde fueron trasladados los 22 policías y cuatro agentes de Tránsito.
6814	En general, el 50 por ciento dijo que tenían sobrepeso o eran obesos, en comparación con cerca de seis de cada 10 que realmente eran.
6815	"Sacar un poco más fuerte hacía que la pelota volviera antes.
6816	Componen una de las mejores bandas de rock en directo delmundo y hacen aportaciones decisivas en el estudio, como las del guitarrista Nels Cline, el multiinstrumentista Pat Sansone, el teclista Mikael Jorgensen o el batería Glenn Kotche.
6817	Viernes 11 de noviembre de 2011, Costa Rica Pasión por el deporte Saprissa con nuevo eslogan: “El Monstruo vive” ¿Morados copiaron a brumosos?
6818	Tienes instantes de combate, pero había que hacer expresar todo ese gran abanico de emociones y hacerlas funcionar.
6819	La marcha era una muestra de solidaridad con el movimiento universitario en Monterrey, que exigía cambios en la ley de la universidad.
6820	La revolución es sindicalista y popular 100%.
6821	"Ya será para los nietos", dice una viejecita menuda.
6822	A su juicio, el hecho de que se haya introducido a EiTB en la 'batalla política' es "un factor negativo".
6823	"Uno quiere jugar, pero ahora mismo se trata de ganar partidos.
6824	En 1964 debutó en televisión, bajo la dirección de Ernesto Alonso, en producciones como "La vecindad", "La frontera", "Sublime redención" y "El chofer".
6825	Lugo destacó a su vez que en América Latina debemos fortalecer el Estado para hacer frente de manera efectiva a las demandas de nuestros pueblos.
6826	A principios de los 90, esta deuda fue más del 100% del PIB pero empezó a reducirse rápidamente a partir de los 2000, a medida del crecimiento de los precios del crudo.
6827	Felipe bautiza entonces la hasta ahora bulliciosa parte de su cuerpo que ha enfermado con el nombre de la deslenguada actriz, y con ella, para vencer el desánimo, mantendrá sin cesar diálogos hilarantes.
6828	Messi, que hace dos partidos que no marca, quiere resarcirse ante el recién ascendido.
6829	Ramírez Marín dijo que hay un grupo de trabajo discutiendo los pormenores de la ley y que si PRD o PT tienen observaciones, para eso es el debate en comisiones.
6830	Aspiran a ser modernos, pero son conscientes de lo que eso implica: "No puedes convertirte en ello aferrándote a un único pasado, y lo que propones hoy debe perdurar en el futuro".
6831	Descenso de un 10,3% en las grandes superficies Por su parte, las ventas en las estaciones de servicio, descontando el efecto de los precios, bajaron un 5,8% respecto a octubre de 2010.
6832	3. Casillas y Ramos felicitaron al Barça por la Champions Luis Enrique: "Tengo contactos con el Roma y me atrae" Luis Enrique, en rueda de prensa.
6833	La Feria de Ideas está organizada por el Ayuntamiento de Zaragoza y cuenta con el patrocinio de Ibercaja.
6834	Seis de cada 10 pesos los concentran las Afore subsidiarias de los grupos financieros más fuertes, como Banamex (Citigrup de Estados Unidos), Bancomer (BBVA España), Inbursa (de Carlos Slim), Profuturo GNP (de Alberto Bailléres González).
6835	Las inscripciones se realizan por medio de la página web de Bésame (www.
6836	Asegúrese de guardar sus cámaras, joyas, documentos, medicamentos, llaves y demás objetos de valor en su equipaje de mano y téngalo con usted en todo momento.
6837	La prensa japonesa se fijó en que al día siguiente de quedar formado el Gabinete, el nuevo primer ministro fue a una peluquería barata, cuyo lema es: Cortamos pelo en 10 minutos por 10 dólares.
6838	Haghenbeck: La guerra y la religión nunca han estado divorciados.
6839	También afino en protocolo y etiqueta, cosas más enfocadas a la proyección, seguridad y cómo dirigirme al público”.
6840	En Madrid la recogieron El País y El Mundo, a media página.
6841	En Chile, se presentó una demanda porque Telefónica y Claro creaban barreras de entradas a las empresas ajenas al rubro y que trabajan con llamadas IP.
6842	Perdido en banda izquierda primero y en la derecha después, apenas entró en juego y participó poco en el partido.
6843	Muchas veces, con la mejor intención, los subsidios públicos orientados a la energía terminan distorsionando e incentivando más allá de lo razonable el uso de energía", acusó.
6844	"Que no sólo sea de dientes para afuera, nosotros lo vamos a poner como una de nuestras prioridades y buscaremos construirlo con todos los grupos parlamentarios", insistió.
6845	"La UE es el aliado más fuerte del pueblo tunecino", agregó.
6846	Si se realizara por el sistema tradicional de ediciones anteriores su coste "sería de casi 400 millones", añade.
6847	El miércoles, Chávez se refirió a esas percepciones diferentes y se desmarcó de los "golpistas clásicos".
6848	• Evasión de contacto visual: Los que mienten evitan mirarte a los ojos directamente.
6849	En verano funcionó con especial intensidad el radar en la T-212, a la salida del municipio.
6850	Me dijo que era un amigo del novio de Benjamín y me preguntó si andaba con él", agregó.
6851	Por lo demás, ha incidido en que prefiere "olvidar" el 18 de julio "y la memoria histórica", un concepto al que ha definido como "una de las nefastas invenciones del actual presidente".
6852	Por ello no se deben enviar tropas de infantería mientras Libia no las pida expresamente.
6853	En opinión del funcionario y otros especialistas, esto podría conmocionar a los mercados, encarecer las tasas de interés y poner al país al borde de una nueva recesión.
6854	Los dos seísmos causaron, además, hasta la tarde de ayer, 293 heridos, de los que 41 permanecían hospitalizados y tres de ellos estaban graves.
6855	El hermano pequeño, Michael, se esconde en un armario, quedándose Sarah con la llave del escondrijo.
6856	"No hay simplemente un precedente y ni siquiera una justificación adecuada de que Irán planea un complot, da igual dónde, con partes terceras no-musulmanas como bandas de drogas mexicanas", comentó.
6857	Y si ni siquiera se ha aprobado la ley, mucho menos el reglamento.
6858	Uno de ellos, José Vasconcelos, los tuvo como voces de su campaña y de las lecciones democráticas que de ella nacieron.
6859	También negocian la construcción de un ferrocarril de 791 Km hacia el puerto de Buenaventura, en el Pacífico, y la ampliación de las respectivas instalaciones portuarias.
6860	A nivel nacional, el PP ha ganado en cinco de los ocho municipios que optan a albergar el Almacén Temporal Centralizado (ATC) de Residuos Nucleares y se encuentra empatado con PSOE en otro de ellos.
6861	Se cree que Al Zawahiri viajó por el mundo durante los años '90 en la búsqueda de un santuario y fuentes de financiación.
6862	Con 'Back to Black', su segundo álbum donde se incluía 'Rehab', Winehouse alcanzó la fama mundial.
6863	La dignidad entonces es construir en el marco de la democracia participativa unos nuevos valores.
6864	De acuerdo con su abogado, lo mantienen despierto y cada cinco minutos debe responder si está bien.
6865	Ser alto también ha sido vinculado a un menor riesgo de otras enfermedades, como las del corazón", explica la científica.
6866	Los cirujanos juegan la baza de que la satisfacción con el aspecto físico supone un beneficio para las personas en muchos ámbitos de la vida.
6867	"Ya se han cargado la emisión", lamentaba hoy en Le Parisien uno de los consejeros de Sarkozy.
6868	La aerolínea opera actualmente 25 aviones de esa categoría, 16 de los cuales han sido comprados directamente a Airbus y otros nueve en régimen de 'leasing'.
6869	Varias personas fueron detenidas por la policía, pero las autoridades aseguraron que no fueron trasladadas a la comisaría por llevar la burka puesta, sino por participar en una concentración no autorizada.
6870	Según él, "la paz en el futuro solo será posible con quien quiera vivir a nuestro lado y no con los que deseen nuestra destrucción.
6871	@DuqueBlanco Hace más de 1 año 0 Escribir un comentario..
6872	Expresaba que detrás de cada lengua hay un concepto del mundo que es importante conservar y reivindicar.
6873	SI al menos me pagasen el abono mensual..
6874	Influyeron para ello numerosos aspectos.
6875	Si Haití fuera una caravana, sus artistas serían los portaestandartes, atravesando una época de duda que espera su edad de oro.
6876	El primer lugar lo recibió la empresa india VA Tech Wabag IPO.
6877	Y con las salsas de este escándalo aún más, «Mr.
6878	", me dijo la rifada y refinada cantora/compositora de música comprometida con las causas más sentidas del pueblo trabajador.
6879	La inercia no siempre fue la actitud tomada por Israel.
6880	En conferencia de prensa previa al inicio de la pretemporada de las Chivas, Real consideró que este caso de dopaje tiene que ver más con un descuido que con una intención premeditada de los jugadores.
6881	No es lo mismo robar pan por hambre a robar un banco o apropiarse de la identidad de otro individuo.
6882	Quién no ha amado nunca así, no puede entenderlo.
6883	“Que al mismo tiempo que den prioridad a las necesidades esenciales del ser humano, racionen el consumo de recursos naturales y diminuyan al mínimo la contaminación ambiental”.
6884	¿Qué debe cambiar a su entender?
6885	Supongo que entonces verían las cosas diferentes, y si no..
6886	Sin embargo, el Consejo es todavía más representativo porque también hay que tener presente a Reino Unido, Francia, Alemania, Holanda, Polonia, España, China, Italia y Corea del Sur que cuentan con el estatus de “observadores árticos”.
6887	Traducido y publicado con profusión, no hay tema que parezca evadir el ilustrador discernimiento de Gadafi dividido en tres partes.
6888	Se complica estado de menor afectado.
6889	Fin de semana en Tijuana Carlos Martínez Rentería na vez más vivimos el vértigo de fin de semana en la Cahuila; así le llaman a la zona más rojísima de Tijuana.
6890	Con la consolidación de Hochtief, el grupo español logra cuadruplicar las ventas internacionales de la actividad de construcción, con lo que representa ya el 62% de la facturación total de la actividad.
6891	3. Totana se adentra en la Cultura Argárica a través de la jornada de..
6892	D. S. Es muy fuerte.
6893	Lee más sobre la Ley SOPA Sistema de comentarios de FW Hicimos todo lo posible para tener algo que postular en esta categoría.
6894	Quiero asegurarme de que Estados Unidos tiene plena capacidad para actuar, potencialmente, con rapidez, en caso de que la situación se deteriorase tanto que nos encontrásemos ante una crisis humanitaria”.
6895	Escribí Americano en respuesta a las leyes de Arizona'', dijo Lady Gaga el viernes.
6896	"Le pido coherencia política porque por las mañanas es la que decide recortar los sueldos públicos, las pensiones y las políticas de solidaridad mientras que con su silencio cómplice permite tanto despilfarro masivo de los socialistas", ha concluido.
6897	El 31 de marzo de 1941, las tropas alemanas lanzaron su primera ofensiva en el Norte de África para prestar apoyo a su aliado italiano que sufrió una derrota tras otra en la lucha contra Gran Bretaña.
6898	Reirse en el peor momento (humor) Reirse en el peor momento (humor) te gusta cagarte de risa? veni!
6899	El enemigo tiene altas tecnologías que podían localizarlo.
6900	Lo que es favorable para los jóvenes, también es favorable para el país», dijo ayer Monti.
6901	En la década de 1950, luchó a lado de los franceses en la guerra contra los norvietnamitas que dominaban Laos y luego colaboró con la CIA para montar una guerra secreta también allí.
6902	En el 2009 y el 2010, raro ha sido el restaurante, incluso los más selectos, que no contara con un menú económico, menú nocturno o plato combinado para atraer a la clientela.
6903	Encuadrados en el grupo D, los 'blancos' se enfrentarán como en las últimas temporadas al Olympique de Lyon y al Ajax de Ámsterdam, además de verse las caras con el Dínamo de Zagreb.
6904	Mis padres eran de Liverpool, de clase obrera, y estaban muy enamorados.
6905	En su equipo también creen que su investigación podría ser útil con otras enfermedades neurodegenerativas, como la demencia y el Parkinson.
6906	La dejaron sentada en una parada de autobús, situada a las afueras de la localidad, que suelen utilizar como punto de encuentro.
6907	3. La Fiscalía de Valencia denuncia a 123 padres por faltar sus hijos al..
6908	La barandilla ciertamente es una solución nada imaginativa y propia de la mentalidad de un funcionario.
6909	¿Se pueden combinar los avances de la medicina occidental con las tradiciones y conocimientos ancestrales de las comunidades indígenas?
6910	UCE detalló que los precios en origen de la naranja, la mandarina y el limón bajaron en enero un 41%, un 20% y un 26%, respectivamente, respecto a diciembre.
6911	'El Don' insistió que sus fans cantaran a todo pulmón para escucharlos corear sus canciones.
6912	Y Ricardo no era ni socialdemócrata, ni sindicalista, era uno de los nuestros.
6913	Francisco Solano Urías, presidente del Partido Acción Nacional, expuso que es condenable el clima de violencia e inseguridad que permanece en la entidad, por lo que exhortó al nuevo Fiscal del Estado a poner todo su empeño en el esclarecimiento.
6914	Islamabad estima que esos aparatos han causado más de 1.700 muertos en ese periodo, en su gran mayoría combatientes islámicos.
6915	La segunda de las obras se centran en la zona de aparcamiento en explanada de Levante, la cual ofrece 205 plazas para vehículos, de las cuales 34 son para autobuses.
6916	Si no querías que se argumentara o opinara haber ido a consultar a un experto y no a postear tu pregunta en un foro abierto como es barrapunto.
6917	Vereis, todos sabemo eso de que las drogas ilegales se distribuyen por doquier y las utiliza casi todo hijo de vecino.
6918	En diciembre comenzaron a llegar al Curbaradó oleadas de invasores, tan pobres como intimidatorios.
6919	De lograrlo, ha dicho, "podemos crear problemas al Barcelona".
6920	"Logramos el objetivo de ganar a un equipo difícil y luchador como el de Guatemala para además conseguir el pase a los cuartos de final", comentó Theodore Whitmore, que dirige a Jamaica.
6921	No somos responsables de los mismos.
6922	3. El Salón del Cómic de Barcelona cierra sus puertas tras ser visitado..
6923	La Al Qaeda original, sin embargo, ha quedado por dos motivos marginalizada, indica Steinberg.
6924	Sábado 15 Enero 2011 Alrededor de la una de la tarde del lunes 10 de enero, dos planetas hicieron colisión en las afueras del pueblo cordobés de San Bernardo del Viento.
6925	Varias compañías venden a través de Internet unos sencillos 'kits' con los que el interesado puede enviar a vuelta de correo una muestra de su ADN (saliva, raspado de las mejillas.
6926	"Hay marejada, con olas de tres a cuatro metros y mar de fondo", explicó el comandante Montes, de la Guardia Civil.
6927	La fuerza de la costumbre nos lleva a "descubrir" grandes jugadores brasileños durante esos raros momentos de vacas flacas.
6928	El cuerpo de la pequeña, de cinco años, aparece flotando en la ría de Huelva el 7 de marzo.
6929	Solo que hay que escoger cuidadosamente la estrategia que vamos a utilizar para llegar al peso deseado.
6930	El Glory se incorporará al programa "A-Train", compuesto por el conjunto de satélites de observación de la Tierra que ya están en órbita y que investigan las variables que afectan al clima.
6931	3. Un jurado considera culpable a la mujer acusada de asesinar a su bebé..
6932	Para ello, los edificios de nueva construcción deberán tener plazas seguras y resguardadas para un número al menos igual de bicicletas al doble del número de viviendas.
6933	Alguien reaccionará abruptamente y usted quedará asombrado por una situación emocionalmente agotadora y beligerante.
6934	Sudán del Sur será un Estado independiente según los resultados del referéndum de autodeterminación celebrado del 9 al 15 de enero, declaró hoy el presidente de la comisión para el referéndum, Mohamed Ibrahim Khalil.
6935	SERIE: Domina La Máquina a Chivas con 37 triunfos, 35 igualadas e igual número de perdidos.
6936	"Siempre he pensado que lo iba recuperar.
6937	Avila empezó bien su pelea, soltando algunos golpes y estudiando a sur rival, quien parecía un rival a modo; el primer round lo ganó por 3-1, sin embargo, se confió de más en el segundo y por un descuido se fue a la lona.
6938	” Creatividad con la Samsung NX200 Uno de los aspectos más destacados de esta cámara es que hace posible a los usuarios expresar toda su creatividad mediante una serie de características y ajustes tan divertidos como sencillos de usar.
6939	Ha agregado que en Andalucía, tres años de crisis después, en este ejercicio y en el que viene habrá más profesores y sanitarios, más trabajadores en los servicios sociales y más andaluces cobrando una prestación de la Ley de Dependencia.
6940	Jobs regresó a trabajar para Apple en 1997 como consultor luego de que compraran NeXT por US$430 millones.
6941	Además, no se puede acceder al hotel en coche.
6942	Afirma que el acompañamiento que México dio –como facilitador del dialogo– fue importante, útil y provechoso.
6943	En conferencia de prensa, González Mofín pidió dictaminar una iniciativa que presentó el senador panista Fernando Elizondo para que se regularice la forma en que los estados contratan su deuda y haya transparencia y rendición de cuentas.
6944	A la fecha, la prensa sigue preguntándole a Paquita qué piensa de la comunidad homosexual.
6945	Al igual que las versiones anteriores, los LEBRON 8 PS tiene como diseño un león en la lengüeta, el cual significa la capacidad de ataque de James desde cualquier punto de la duela.
6946	Candalagnia o candaulismo Voyeurismo Excitación sexual al ver a la pareja copulando con otra persona.
6947	Fue grabado entre los años 1966 y 1967 para que fuese el sucesor de "Pet Sounds", considerado uno de los discos más influyentes en la historia de la música popular.
6948	El machismo no se cura con cultura patriarcal, se cura con feminismoEn este sentido, lamenta que "muchas escritoras rechazan el concepto de literatura femenina porque sienten que está desprestigiado".
6949	Tuvo marca de 2-1 con 2.58 de efectividad.
6950	Y es que en un país donde se tiene gran sentido del humor, este tipo de cosas se recibe con gusto.
6951	Un día, deberían ver los Zetas que no valen sus amenazas ni sus actos, y que el pueblo se deje de dominar por ellos.
6952	"Vivimos con la esperanza de que estos acontecimientos no se reproduzcan nunca más en Rumania, ni en ningún otro lugar del mundo", afirma.
6953	Pero no hay ninguna relación fáctica entre ambas causas.
6954	El célebre analista denuncia la creencia existente entre las élites estadounidenses, heredada del trotskismo, sobre la supuesta superioridad de un modelo político y la posibilidad de instaurarlo en todas partes.
6955	La imagen principal de esta campaña es un coche, aparentemente sin relación alguna con el la violencia de género, según ha informado el concejal del Área de Igualdad de Oportunidades, Francisco Pomares, en la presentación de la misma, este martes.
6956	En ella se mantienen dos países de la UE: Italia, donde las mafias siguen amenazando a los periodistas, y España, por las amenazas de ETA.
6957	¿Qué pasará si esta tendencia se mantiene y siguen cerrando las estaciones de servicio en Argentina?
6958	Debemos permanecer en alerta en nuestro país y en el extranjero.
6959	Creel Miranda dijo que los programas sociales van bien, pero no podemos esperar dos o tres generaciones para poder sacar la pobreza extrema y alimentaria del país.
6960	"No es algo nuevo y se hace por ejemplo en Inglaterra".
6961	Nunca hay que olvidar cual es su fin: matar a un ser humano.
6962	¿O quizás te referías a que dejen de cambiar la fecha del cambio de hora?
6963	Tan sólo en lo relativo a las tablets, de las cuales se esperan más de 80 de diferentes marcas, las touchscreens inundarán el mercado que ya no se sorprende de la precisión con que se ingresan datos.
6964	Las enfermedades relacionadas al uso del tabaco le cuestan al Estado y al sistema de salud cerca de 2 billones de pesos al año.
6965	Sus oficinas se encuentran en un amplio apartamento antiguo sobre la calle Rosenthaler por la cual pagaría en Múnich el doble y en Londres incluso el cuádruple de alquiler, según el hombre de negocios.
6966	José María Olazábal es el segundo español que lidera al equipo europeo en la Copa Ryder.
6967	También es posible emplear invernaderos pequeños para acoplar a la repisa de una ventana y resguardar los ejemplares menores.
6968	Desde la admisión de la solicitud presentada por el dueño de los derechos hasta la interrupcción del servicio (el cierre de la web), el proceso puede durar menos de 28 días.
6969	Aunque su mayor éxito lo veremos en Steam, eso seguro.
6970	Un filme que, cuando lo vi, no me convenció nada, pero luego me he pasado toda la vida recordándolo.
6971	Díaz solo lamentó que no fuera en persona Ramírez quien le comunicara su separación del cuadro rojinegro.
6972	Calzada completó: “Vamos a hacer un mejor uso de los recursos sin subir los impuestos, para que a México le vaya mejor; eso es, en resumen, lo que los gobernadores, junto con el presidente y la secretaria general del partido, hemos acordado esta tarde”.
6973	El líder del FPÖ, Heinz-Christian Strache, aseguró hoy en una entrevista con el diario Österreich que su exclusión tiene efecto inmediato por desarrollar "una conducta perjudicial al partido" y por desobedecer reiterados llamamientos a la "moderación".
6974	Según ha informado el PSOE-A, el partido a nivel federal es el que administra los fondos para las elecciones municipales y los distribuye vía subvención a las provincias para atender gastos electorales y mailing.
6975	3. Rosa Luque y Millás estarán este otoño en Córdoba con el ciclo..
6976	El acuerdo responde a una queja formal interpuesta en 2009 tras una serie de cambios que realizó Facebook y que expusieron algunos datos personales, como el nombre o el género, a terceros y anunciantes.
6977	Es probable que los residuos radiactivos supongan decenas de millones de toneladas, y el Gobierno tiene previsto construir a largo plazo un vertedero subterráneo para almacenarlos, aunque no está claro dónde ni cuándo.
6978	Los hombres nacen todos iguales, y tienen derecho a la vida, la libertad y la búsqueda de la felicidad.
6979	El negocio donde ocurrió la masacre fue sancionado por personal de la Oficina Descentralizada de Gobernación Estatal, que durante el transcurso de esta mañana acudieron a colocar los sellos de clausura.
6980	Perú vota, polarizado política y mediáticamente, en una segunda vuelta entre Keiko Fujimori y Ollanta Humala que genera enorme expectativa.
6981	Tienen atención médica, comida y esperanza de supervivencia.
6982	La organización civil Transparencia, que realiza una labor de observación electoral, informó de que hubo 45 irregularidades denunciadas sobre actos de proselitismo y propaganda electoral hasta el mediodía, en que emitió su primer informe.
6983	Con una Nigeria más ambiciosa, comenzaron a notarse errores de Argentina en la mitad del terreno y Uche se perdió la igualada a los 48 minutos al disparar desviado tras un veloz contragolpe.
6984	Sus 25.000 empleados "think different", esto es lo que salvará a Apple.
6985	Y hoy por la tarde comparecerán formalmente ante las comisiones unidas para que éstas puedan elaborar un dictamen de elegibilidad, y someter a votación la terna en el Pleno, en las próximas sesiones.
6986	14 Armando dijo hace 10 horas "Por esencia..
6987	King había insistido en que su lucha por los derechos civiles no podía estar desvinculada de la lucha por los derechos laborales y sindicales.
6988	Sevilla: varias decenas de personas han celebradoun "pleno ciudadano" ante la sede del ayuntamiento, horas antes de la constitución oficial de la corporación municipal, que se producía a las siete de la tarde.
6989	El museo como un lugar para la excepción se hace cada día más importante.
6990	"Todos soñamos con hacer una buena actuación y aportar para el equipo, más que nada, y ojalá se me pueda dar un golecito el sábado, pero primero será mantener el cero atrás.
6991	Escribí una novela mexicana.
6992	Pero su posición ha empezado a declinar. 2 de 11 en Opinión anterior siguiente ¿Qué es esto?
6993	En su discurso, Gadafi ha hecho una defensa del legado de la revolución, y se ha elevado a sí mismo como guía supremo de la misma.
6994	Después acudieron al hospital de Zaragoza del IMSS donde tampoco se atendió al adolescente, hasta que finalmente la delegación política intervino, según comentaron.
6995	La ceremonia, que dio a conocer el fallo sobre más de 240 trabajos periodísticos, se llevó a cabo en el salón Santafé del Hotel Sheraton de Bogotá.
6996	A ellos se han de sumar los 267 indocumentados que, tras partir de Libia, arribaron en torno a las 14.00 hora local del viernes (12.00 GMT), después de ser rescatados por agentes italianos.
6997	No conducimos muchas operaciones de seguridad con un poco de fútbol.
6998	Sin embargo, Everton respondió repentinamente a través de Sylvain Distin y Jermaine Beckford para dar vuelta el marcador en los primeros siete minutos de la segunda mitad.
6999	En Chile, VTR lanzó “GO VTR“, que funciona igual pero es gratis para los suscriptores del servicio de cable.
7000	Unos 200 jóvenes encapuchados se han enfrentado a las fuerzas del orden después de perpetrar numerosos actos vandálicos: han quemado varios coches, han atacado comercios y bancos y han arrojado piedras y bengalas a la policía.
7001	Desde junio Andrew Sentance aboga por elevar las tasas de interés.
7002	Sin embargo, la dennucia no sólo nunca se retiró, sino que sigue su curso, tras ser ratificada este jueves en el juzgado.
7003	El agua que podría haber a esa profundidad está rodeada de rocas calizas y es posible que no sea completamente potable, reconoce Aguirre.
7004	Perry, que anunció su candidatura en agosto y ayer debutaba en un debate, encarna un tipo de político populista, con olfato y tirón electoral.
7005	El gobernador del Banco de España confirmó los negativos presagios de los consejeros: la CAM obtenía un suspenso rotundo en la prueba, el peor resultado de las cinco entidades bancarias españolas que no superaron el examen.
7006	Más de 20.000 entradas se han vendido para la doble jornada del martes y Estados Unidos tiene marca de 9-9-1 frente a los canadienses en su propio terreno.
7007	Desde su creación, en 1996, esa dependencia, adscrita a la Secretaría de Extensión y Cultura de la UANL, instrumenta las condiciones para contribuir a difundir la cultura.
7008	Desde hace más de 15 años, este papel le fue adjudicado al Instituto Federal Electoral, aunque desde agosto de 2008, con la firma del Acuerdo por la Seguridad, se dijo que para agosto de 2011 todos los mexicanos ya tendrían este instrumento.
7009	Arroz - El arroz ayuda a tener menos estornudos y mucosidad, menor lloro de ojos y tener un nivel de estaminas mas bajo.
7010	Para reforzarla, se utilizan las mismas canciones en la página web del cliente.
7011	"My padres están desesperados por la situación", indicó en una conversaciones telefónica desde Culiacán, una ciudad del oeste mexicano.
7012	Uno de ellos, Miguel Ángel Sacaluga, ha pedido una reunión urgente del Consejo de RTVE para aclarar "la manipulación y mentiras" que, en su opinión, se han vertido en algunos medios de comunicación, y adoptar la decisión que corresponda.
7013	"Yo creo que algunas de las palabras se me quedaron grabadas".
7014	Los casos de corrupción ocurren a pesar de que CBP tiene la obligación de realizar pruebas poligráficas a los solicitantes de empleo en la agencia.
7015	EEUU ofrece a Taiwán modernizazar sus cazas Inicialmente, Taiwán pidió que EEUU la venta 66 aviones de la versión modificada F-16 C/D block 50/52.
7016	Isner y Mahut tenían una de 127 posibilidades de medirse en el sorteo efectuado este viernes en Wimbledon y llevan sin enfrentarse desde este partido histórico.
7017	Aparecieron los rostros y los nombres negados a los pueblos indios que estremecieron a la nación y nos recordaron las profundas raíces de la injusticia que se arraigaron en México.
7018	Berman recomendó que lo enviaran a una prisión en la que pueda recibir tratamiento contra adicciones y enfermedades mentales.
7019	Conceder indultos individuales a presos de ETA que no tengan delitos de sangre es aceptado por un 54,6% de los vascos frente a un 53,6% de ciudadanos del resto de España que lo rechazan frontalmente.
7020	Una conocida señora del cuerpo diplomático se fue a nadar a la playa de Varadero un día de calor agobiante: la arrolló una ola y se encontró en brazos de otro nadador.
7021	Diálogo con empresarios y obreros para racionalizar el conflicto social Anuncia la presidenta argentina el hallazgo de un importante yacimiento petrolero Periódico La Jornada Miércoles 11 de mayo de 2011, p. 21 Buenos Aires, 10 de mayo.
7022	Así, Almunia ha indicado que los aragoneses "podemos seguir trabajando" en la defensa del río Ebro en torno a los preceptos estatutarios, porque el Constitucional considera que "es correcto" en este ámbito.
7023	El municipio de Landa de Matamoros, que se ubica a 211 kilómetros al norte de la ciudad de Querétaro, colindante con los estados de San Luis Potosí e Hidalgo, cuenta con unos 18 mil habitantes y con una de las tasas de migración más elevada de la entidad.
7024	La gran meca del cine en Asia El Festival de Cine de Busan en Corea del Sur, cuya 16ª edición se clausuraba ayer, es el más importante de Asia en tamaño y en capacidad de influencia.
7025	Ahora, el proyecto de Ollanta es atrevido, pero demanda demasiados esfuerzos por parte de un sinnúmero de actores no sólo políticos, sino también institucionales, públicos, privados, sociales y culturales del país.
7026	Unos 3.000 conductores marcharon por el centro de la ciudad hasta el Parlamento.
7027	En España, Barcelona y Mallorca son dos de los destinos preferidos por los cruceristas.
7028	La gobernadora agregó que le han informado de un muerto por el paso del huracán.
7029	Le pido a la afición que contemple el partido como corresponde, desde hoy lo advierto porque he visto a España ‘hijuemil’ veces y conozco su concepto de juego.
7030	1970 El Partido de Conciliación Nacional obtiene la mayoría de votos en las elecciones parlamentarias celebradas en El Salvador.
7031	Lori Beer, un vicepresidente ejecutivo de WellPoint, que tiene su sede en Indianápolis, estuvo de acuerdo.
7032	La píldora poscoital solo es legal desde 2010.
7033	A unos días de que se cumpla el plazo para que las empresas paguen las utilidades a los trabajadores, la Secretaría del Trabajo y Previsión Social (STPS) exhortó a los empleadores a cumplir con esa prestación de ley.
7034	Miras ha destacado lo atractivo que resulta "conocer el trabajo de los criadores y los propietarios, cómo arreglan a los perros desde primera hora del día en sus mesas de trabajo, con las sesiones de peluquería y cómo se preparan para saltar al ring".
7035	En 1999 la banda lanzó su exitoso debut homónimo con Corey Taylor como nuevo vocalista.
7036	Hace unos años, cuando se vendía cada día más y más, y al año siguiente se superaba esa cantidad, no se cobraba más.
7037	De paso por favor no empezemos tampoco a degenerar las definiciones del ser humano para adaptarlas a su conveniencia, el ser humano tiene intelecto lo cual las demas especies no tienen, todo esta creado en pares.
7038	De acuerdo al informe de la Secretaría de Turismo Estatal, el costo del boleto, para tener acceso al espectáculo, los boletos tendrán un costo de 400 pesos y hasta el momento se han vendido un total de 8 mil entradas.
7039	Las de Roberto Santín salieron a la pista muy sueltas, con la confianza por las nubes tras su victoria del viernes frente a Estados Unidos, y con esa tranquilidad ofrecieron un arranque vibrante, especialmente inspirado desde el perímetro (16-6).
7040	"Siempre he pensado que lo iba recuperar.
7041	Barcelona, 2011 537 páginas. 20 euros La noticia en otros webs 12 de 31 en Babelia anterior siguiente ¿Qué es esto?
7042	Según Daquin, el gobierno cubano tiene acceso a lo que se conoce como la caja criptográfica del documento de identidad venezolano, un minúsculo receptáculo electrónico incrustado en el documento y en el que se almacena la información del ciudadano.
7043	Tuvo un destacado desempeño en la FA Cup, donde le anotó consecutivamente al Everton FC,22 Southampton FC,23 y Newcastle United FC24 en las rondas finales del torneo de Copa, sin embargo cayeron ante Arsenal en la final.
7044	Cambiar a pestaña Mientras abres una nueva pestaña o escribes en la barra alucinante, Firefox verificará si ya tienes ese sitio abierto.
7045	A su juicio, "Málaga y Sevilla tienen que trabajar estrechamente, junto con el resto de ciudades, para ir fortaleciendo las nuevas oportunidades".
7046	La ida se jugará en El Madrigal y el partido de vuelta será en territorio holandés.
7047	Menos mierda por las calles.
7048	Sin embargo, Calderón confió en que serán vencidos los delincuentes.
7049	De acuerdo con los videos, el ex presidente de Libia, Kadafi, fue asesinado por gente de su pueblo.
7050	Sí, las aventuras de una noche son excitantes, pero con frecuencia -mucha frecuencia- cuando ambos están desnudos es difícil anticipar los movimientos del otro y saber exactamente qué es lo que al otro le agrada más.
7051	Tan sólo unas semanas después vuelve a quedar bien patente que Citigroup actúa sin escrúpulos.
7052	El cual, de no corregirse pronto, puede provocar un daño de imagen a Movistar.
7053	Son daños colaterales, como cuando tiramos para matar en un lado y uno se tara o le erra y encaja un bombazo en una escuela.
7054	Se dice que Kim dejó fuera de toda planeación a la familia de Kris, la celebridad acaparó todos los detalles de su boda.
7055	Tras las primeras indagaciones, se pudo identificar a una menor edad como presunta autora de un delito de hurto.
7056	Dice mucho a tu favor, si señor.
7057	Cuando Márquez fue presentado las butacas de la arena temblaron, el ruido era ensordecedor, pocas veces victo en Cancún.
7058	Beneficios para generar empleo El 2011 promete ser un año particularmente complejo para el país en materia tributaria.
7059	Ambos mezclaban estadísticas con códigos de barras.
7060	La evaluación de daños es abrumadora.
7061	"La fórmula es la que tiene que ser y no la que se utilizó.
7062	Por ello, según la delegada, la Junta de Andalucía aprobó el pasado año una segunda edición del Proteja, que contemplaba 19,4 millones en total para la provincia de Córdoba.
7063	De cualquier manera no se descarta la posibilidad de que, tal como también prevén los estatutos, 60 por ciento de los integrantes del Consejo Nacional pudieran elegir otra opción.
7064	En inglés se llama "Me on the Web", cuya traducción sería "Yo en la web".
7065	En la noche del miércoles también se produjeron violentos incidentes en el distrito de Providencia, donde medio centenar de encapuchados apedrearon los cristales de una sucursal bancaria y cortaron el tránsito en la avenida homónima.
7066	Cuando parecía que los “Potosinos” encontraban una regularidad importante, cayeron en casa ante Monarcas Morelia, un equipo que en ese momento vivía una crisis y solo pudieron sacar el empate en la visita que hicieron al sotanero general Atlas.
7067	Así se define el chico, que espera llegar tan alto como Víctor Valdés.
7068	Para Pekín, se trata de incrementar su influencia y apoyar su ascenso internacional mediante la denominada estrategia de poder suave, y, al mismo tiempo, intentar contrarrestar la negativa imagen que existe de China en Occidente.
7069	"Creíamos que la proporción no era razonable una vez que nuevos representantes habían pasado a formar parte del patronato", dice Rebollo.
7070	Asimismo, ha subrayado que el Eje central "no va a prosperar probablemente porque no reúne ni mucho menos esas condiciones y potencialidades rentables frente al Eje Mediterráneo".
7071	"No queremos más mezquitas en Salt, ni ahora ni nunca, ni en toda Cataluña", argumentó.
7072	En el pasado Berlusconi ha mantenido estrechas relaciones con el hombre fuerte libio, sin embargo Gadafi afronta ahora una fuerte presión internacional por la sangrienta represión con la que está intentando sofocar las protestas en su contra.
7073	En Colombia se formó una comisión de reparación para víctimas de la violencia de paramilitares y guerrilleros.
7074	En Baleares y Canarias, predominará el tiempo estable, con intervalos nubosos y una pequeña probabilidad de precipitaciones en las islas occidentales del archipiélago.
7075	Desde la Dirección General de Energía y Minas se estima que este Plan contribuye a la reducción de emisiones de gases de efecto invernadero con alrededor de 1.000 toneladas evitadas de CO2 a la atmósfera.
7076	"No se puede gobernar Mirafiori sin consenso.
7077	Rayniery dijo: No lo puedo creer, cuando vi el anuncio que pensé que era el día de los inocentes; a pesar de las recomendaciones deesos analistas, no pensaba que Google iba a comprar realmente a Motorola, pero al parecer, hizo lo correcto.
7078	La aerolínea parece particularmente disgustada de que el boletín de la industria apareció en el periódico francés Le Figaro, junto a un reporte que culpaba a los pilotos de Air France por el accidente.
7079	La Comisión Nacional de Derechos Humanos había pedido a las autoridades mexicanas medidas de seguridad a la caravana.
7080	Mañana viernes, tendrá lugar el último día de competición.
7081	Debe dar una explicación cuanto antes", ha asegurado el diputado Cosidó, antes de asegurar que "lo más sensato es que se vaya".
7082	Para hacerlo contactó con el asturiano Alfredo González, que ha trabajado con escritores como Umbral o Borges, inspirado "por su sensibilidad, su poesía, su línea y su trazo, porque también tiene un punto bastante espiritual como Cohen".
7083	¡Sé el primero en hacerlo!
7084	Por eso, la Iglesia católica, que ama tanto a Jesús, quiere seguir su ejemplo.
7085	Casi para finalizar la noche, el inglés Colin Firth recibió el premio por Mejor Actor, agradeciendo a todo el equipo de producción su llegada hasta esta noche.
7086	Así que perfúmese de albahaca, frótese una hojita de esta aromática planta sobre su piel, antes de su encuentro amoroso.
7087	Como momentos singulares destacan la visita al cementerio, ya de madrugada, único momento del recorrido en el que se acalla el jolgorio, así como la llamada 'escapaílla', cuando los portares del paso salen corriendo para evitar que termine la procesión.
7088	Para Minsk, el apoyo de Moscú sigue siendo primordial.
7089	Si no vengo es porque tengo un problema familiar.
7090	Eso sí, Coutela niega haber redactado ese artículo: "Yo no escribí esas cosas, las encontré en internet y las publiqué en mi blog para informar a la gente", ha afirmado a la agencia Afp.
7091	Ha realizado videoclips para grupos locales como Jahsta, Mallacán, Dani Ro, Rapsus Klei o El Factor Humano.
7092	En la revisión sobre la economía mexicana el FMI recalcó la importancia de vigilar de cerca los efectos de contagio transfronterizos.
7093	Sabía que el británico era un "superastro" desde su primer encuentro.
7094	Recuerden que los judios no ponen bombas en las mezquitas arabes, pero cuantas sinagogas han sido voladas por los arabes, etc. 8 usuarios disfrutaron este comentario Debes entrar para calificar este comentario positivamente.
7095	"Tiene derecho a correr el Tour, ha sido absuelto y no veo por qué no podría", indicó Bjarne Riis, su director en el Saxo Bank.
7096	Pese a ello no renunció al ataque, y antes de alcanzarse la hora de encuentro Higuaín y Di María hicieron trabajar a Amelia ante una desbordada defensa italiana.
7097	Aunque el casco urbano de Quibdó está lleno de uniformados y las acciones de la fuerza pública permitieron que algunas personas a las que la guerrilla les había bloqueado el paso llegaran a su destino, por lo menos seis municipios están incomunicados.
7098	A las personas NO LE GUSTAN cosas que los grandes pensadores quisieran ver.
7099	Además, ha ocupado otros cargos en la Asamblea de Madrid, en la Comunidad de Madrid y en el Partido Popular.
7100	"Boca debe seguir creciendo en los próximos meses para tener la chance de entrar en la Copa Sudamericana", acentuó.
7101	Es amigo íntimo de Charly García Además en esta sección Red Hot Chili Peppers de nuevo en Costa Rica “Nos gusta romper la rutina” Con dos monstruos salseros ¡Fito Páez está solo!
7102	Dossier: Revolución en el Magreb "Europa pierde una gran oportunidad" La prensa editorializa sobre los sucesos en Egipto y advierte sobre la posibilidad que pierde Europa, al no actuar con decisión, de contribuir a la democratización de los países árabes.
7103	"La crisis no ha disminuido el trabajo, pero sí ha provocado que las condiciones laborales empeoren", explica la economista Pérez Orozco.
7104	Cuando llegaron al lugar los puestos de socorro, nada pudieron hacer para salvar la vida de la víctima, pues el impacto de bala destrozó su cerebro.
7105	Habían pasado seis meses desde que el Centro de Comercio Mundial se derrumbó, los neoyorquinos todavía estaban perplejos y dolidos, y temían a los funerales.
7106	En cualquier caso, dice Roca, "Guifi.net va mucho más allá de la autoprestación".
7107	En mi corazón es mucho lo que siento.
7108	El sábado 15, a las 15.00 horas, la película 'Los chicos están bien', de Lisa Cholodenko, narrará la historia de dos adolescentes, fruto de la inseminación artificial, que deciden encontrar a su padre biológico y que éste forme parte de sus vidas.
7109	Las normas que sí existen Las únicas referencias al diseño que se hace en la normativa del Ayuntamiento hablan de "no romper" con las estética de la ciudad y prohibir la exhibición de publicidad.
7110	¿La corpulencia de un candidato es un factor a tener en cuenta?
7111	La única solución sería perdonarnos unos a otros los intereses de las deudas.
7112	NTX/GMN/DTG Aún no hay comentarios Publicar un comentario Entra para publicar un comentario, o regístrate para obtener una cuenta gratis.
7113	Y las ONG denuncian que en Nicaragua, Brasil o Argentina se han disparado los crímenes de poso machista.
7114	Amplió a 335 su récord de pases completos sin ser interceptado y 28 victorias seguidas en temporada regular como titular en casa.
7115	Nada más adecuado que la Unión Europea le exija el fin de esa violencia.
7116	Por ejemplo, se puede saber con mayor exactitud dónde se tomaron las muestras, y se puede identificar los objetos y piezas que quedaron abandonadas en el satélite.
7117	Señores políticos el mundo esta cambiando y su impunidad también va tocando a su fin.
7118	Pero dos o tres vecinos pueden organizar la suya y en su pequeña asamblea, que poco a poco se enlazará con otras, estarán también sembrando las semillas de la reconstitución.
7119	Uno como árbitro a estas alturas de la vida está tan curtido, que uno entiende que la prensa hace su trabajo y el papel aguanta lo que le pongan.
7120	"El mal comportamiento es una realidad en cualquier tipo de organización compleja", dijo el oficial.
7121	"Muchos de los análisis que se hacen tienen más que ver con intencionalidades políticas que con rigurosidad profesional", concluye la columna.
7122	"Es el producto final de críticas y autocríticas, y que no sé cómo agradecerle, así como el interesante camino y proceso recorridos para llegar hasta aquí", continúa.
7123	Pese a ello, admitió que el jefe de Al Qaeda era "el enemigo número uno del mundo civilizado", y el responsable de la muerte de muchos paquistaníes.
7124	En silencio, el líder del PRI en esta región, Enrique Camarillo Balcazar, encabezó la caminata de la casa del diputado a la iglesia del pueblo, donde se ofició una misa con las cenizas del legislador.
7125	La mayoría de municipios que albergan los reactores detenidos por revisiones rutinarias, o por precaución tras el desastre del 11 de marzo y el inicio de la crisis en Fukushima, se oponen a su reactivación hasta que no se garantice su seguridad.
7126	Poco a poco, se han ido cayendo de la lista potenciales compradores.
7127	Es el México que, insisto, yo veo que vendrá, un México mucho más combativo, mucho más decidido, con una disciplina personal que nos lleva al triunfo", expuso en la escalinata de la casa Miguel Alemán en Los Pinos.
7128	Su rol presidencial es cumplirlas.
7129	También saluda en italiano y portugués. 21.39 h Ambos candidatos posan de nuevo para los fotógrafos, esta vez juntos, y se dan un fuerte apretón de manos.
7130	Y para el asado siempre lista.
7131	La deuda de Grecia ha bajado al nivel de los bonos basura.
7132	Porque sabemos que es ineludible, y porque habrá de ser seguro para mejor.
7133	Fabio da Silva fue el único jugador incluido en la alineación por el técnico Alex Ferguson entre los que habían jugado el fin de semana, en el empate 1-1 ante Newcastle en la Liga Premier.
7134	Pero no lo podríamos esperar de un equipo de la NFL, que se supone tiene perfectamente identificados a sus prospectos a ser reclutados.
7135	Lo supedito todo a que se puede cantar".
7136	Dijo que la SRE tiene pleno conocimiento sólo de entre 60 y 70 connacionales que decidieron quedarse por razones personales, aunque se les dio la oportunidad de beneficiarse con la evacuación.
7137	Cuando la Liga marcó el segundo gol no supo qué hacer.
7138	Todos quieren fotografiarse junto a ella.
7139	En la conferencia de prensa no faltó la demanda de Aracely Castelán, quien pidió a los organizadores que también se entreguen medallas y trofeos a los primeros 30 de cada categoría.
7140	El PSC ha celebrado que el Ejecutivo haya abierto la puerta a corregir el déficit aumentado los ingresos de la Generalitat gracias a la subida de tasas, aunque ha pedido que el aumento sea progresivo y no "lineal".
7141	En su opinión, "comienza a haber contactos" y su deseo "sería que esos contactos cristalizaran en un movimiento que uniera a toda la izquierda y que fuera bastante sólido para atraer la confianza de la mayoría del pueblo".
7142	Tiene su estilo, su manera de ver las cosas, y en ese sentido creo que en alguna ocasión choca un poco con la historia del Real Madrid.
7143	22.13 h (70') El dominio culé es absoluto, pero no llega la sentencia.
7144	El héroe, Mayta, surgió de esa mezcolanza, como una memoria, y por tanto, con una fuerza singular entre las obras de Mario Vargas Llosa.
7145	En rueda de prensa, Gómez recordó que hoy acaba el plazo para que empresarios y sindicatos presenten sus alegaciones al segundo borrador que les han entregado con el plan.
7146	' No merece reproche penal' La sentencia de la Audiencia Provincial de Valencia reconoce que la mujer dio dos cachetes a su hija sin causarle lesión pero no entiende que pueda considerarse un delito de maltrato familiar.
7147	La gira, a la que él mismo llamó "precampaña", se prolongará cinco días.
7148	Ahora crea otra nueva capa y el nombre "Cuerpo".
7149	Lo de pensar y analizar no es lo suyo, a estos barbaros lo que les pone es derramar sangre y punto.
7150	San Luis le sacó un empate 1-1 a Tigres en un su propia casa en un encuentro con protagonismo del chileno Héctor Mancilla, quien cobró bien un penalti en el minuto 45, y del peruano Wilmer Aguirre, anotador en pase de Juan Carlos Medina (m.59).
7151	Como apoyo al gobierno Hugo Chávez ha hecho varias apariciones a través de las redes sociales como Twitter.
7152	Una pareja en Montemorelos fue asesinada, aparentemente, a golpes.
7153	Son los miles de “indignados” que desde el pasado 15 de mayo permanecen acampados en la madrileña Puerta del Sol y en plazas de otras ciudades españolas.
7154	Su género, que es una mujer.
7155	Los orgánicos como residuos de comida, cáscaras, desperdicios de frutas y verduras, toca tirarlos los martes, jueves y sábados.
7156	Los países con bonos refugio Hay otros beneficiados indirectamente de esta situación.
7157	Las elecciones generales han confirmado el cambio de tendencia que se reflejó en las municipales.
7158	En Valencia está tarde también esta prevista una concentración en el mismo sentido.
7159	En 2003, en dos artículos en EL PAÍS, criticó con dureza la herencia que dejaba Rato.
7160	José Luis Moreno, afanoso y voluntarioso, se justificó ante la enorme dificultad del lote.
7161	Venga, ahora sólo falta que defendais a los franceses con la manía que nos tienen porqué les ganamos en todos los deportes y en muchas ocasiones en su tierra como en Roland Garrós o el Tour de Francia.
7162	Las bonificaciones que hará la compañía móvil equivaldrán a 650 millones de pesos.
7163	Halep (N.7) y la italiana Alberta Brianti disputarán el domingo la final del torneo WTA de Fez, Marruecos.
7164	Para Redondo la sentencia del TC deja "poco margen de maniobra", ya que se ha "estrechado" la posibilidad de gestión, aunque ha avanzado su intención de "buscar soluciones".
7165	Su hija Eskael bajó peligrosamente de peso y la llevó a un centro de alimentación que opera el gobierno en Shebedino.
7166	Ángel reconoce que su hijo tiene talento y que marca la diferencia, pero insiste en que lo que quiere en este momento es que Tomás siga disfrutando cuando juega y que siga haciendo las cosas propias de un niño de ocho años.
7167	Si recuerdo bien, el primero que planteó este enfoque fue Eugeny Eugenievich Slutsky, a quien conocemos por haber desagregado el impacto que tiene la variación del precio de un bien sobre su cantidad demandada en un efecto ingreso y un efecto sustitución.
7168	La posibilidad de un ataque es muy alta.
7169	Los procesos judiciales por la expropiación no le han dado más que disgustos, y uno de ellos le mantuvo una semana en la prisión de Alcalá Meco.
7170	Además, añadió, hay productos que tienen efectos importantes en la salud y no necesariamente concentran una alta actividad antioxidante.
7171	Además, aseguró que Jackson tenía el antecedente de una adicción a una droga, el demerol, prescrito por otro médico que era la que le causaba el insomnio y por el que lo trataba Murray.
7172	Ese afán pedagógico lo defendió en Cádiz: "Explicad bien nuestras propuestas y defendedlas".
7173	3. Esquerra Unida exige que el PP cumpla los objetivos marcados en el..
7174	De La Escola han salido matadores de toros como Serafín Marín, Enrique Guillén, Jiménez Caballero, López Díaz y Raúl Cuadrado; banderilleros como Omar Guerra, Vicente Osuna y Fernando Casanova.
7175	García y su equipo de trabajo se dirigían al municipio de Xalisco al penúltimo acto de hoy, cuando ocurrió el percance en el libramiento de Tepic y la calle Brasil de la colonia Moctezuma.
7176	Jensen defiende que el islam está infectando la cultura europea y fue citado como su escritor contemporáneo favorito en el manifiesto de 1.500 páginas de Breivik.
7177	Asociaciones y expertos piden que se desgrave este en los inmuebles fruto de la ejecución.
7178	No hay mercado para ellos".
7179	Algunos arqueólogos suponen que la escritura del disco de Festos es minoica, pero no se trata ni del lineal A ni del lineal B. Aproximadamente 10 signos del disco son similares a signos de la escritura lineal.
7180	"Una vez más ha fallado la previsión.
7181	"No voy a dañar mi swing buscando bolas fuera del plato".
7182	"Beyoncé sabe que Gwyneth está intentando ayudarla, pero sus consejos pueden ser un poco abrumadores", añadió la misma fuente.
7183	¿Cómo brindarle ayuda a un infectado?
7184	El grado de ocupación por plaza en apartamentos turísticos fue de 8,86 por ciento, más de 20 puntos por debajo de la media nacional, que fue de 33,14 días.
7185	Sobre las candidaturas para las elecciones, ha subrayado que, "parece", que su formación va a tener "un trato especial por parte del Ministerio del Interior".
7186	™ Nace Flinkin: La red social española para compartir enlaces Esperanza Hernández en Destacados, Geolocalizado, Internet, Redes Sociales hace 1 día 8 comentarios Hace un par de meses surgió el rumor de que Yahoo pretendía cerrar Delicious.
7187	Según Yusef, "la Liga Árabe mantuvo ayer contactos con algunos países árabes, pero no se trató la propuesta venezolana de una manera oficial ante los ministros" de Asuntos Exteriores árabes en una reunión que mantuvieron en El Cairo.
7188	En lo que consideran un momento crítico para el movimiento obrero, los sindicatos y sus aliados planean actos, vigilias y conferencias de prensa en, al menos, 27 estados en contra de lo que definen como “un ataque nacional a los empleados de gobierno”.
7189	Me sorprendió una enfermera, que me preguntó qué hacía allí.
7190	Ibaka consiguió 17 puntos y seis rebotes, mientras que Harden llegó a los 12 tantos para ser los cuatro jugadores de los Thunder que tuvieron dobles-dígitos.
7191	Yo la quiero, no soy un oportunista, aunque seamos “prohibidos”.
7192	Llegó a la final con el 25to mejor tiempo de la temporada.
7193	"Y Venezuela –agregó– es parte del sistema interamericano de Derechos Humanos, y ese sistema tiene una Corte a la cual tienen derecho ir aquellos ciudadanos cuando sus Estados le violan sus Derechos".
7194	Para enviarle a esos ladrones el mensaje que volver a hacer eso sería un gran malgasto de tiempo.
7195	Ell uso actual de un gel siliconado para acoplar el disipador o el ventilador a 1 sólo procesador no ha mostrado 100% de efectividad haciendo que a mas procesadores pegados haya mas probabilidad de sobrecalentamiento.
7196	3. Prisión sin fianza para la acusada de asfixiar a su hijo de cuatro..
7197	No son la maña, creo, dice el papá.
7198	El amor incondicional de su marido Carlos Bovary no puede hacer nada por ella.
7199	La primera fue el pasado lunes.
7200	Unos 800 bomberos apoyados por helicópteros y avionetas combatían las llamas en zonas boscosas.
7201	La defensa de Costa Rica inicia a las 10 a.m. (en Holanda).
7202	Pero me advirtieron que esa cuota fija es variable.
7203	El caso de los mercenarios permitió desarticular a la élite derechista, pues sus principales líderes aparecieron involucrados en el caso, y varios de ellos huyeron del país.
7204	… El mensaje era radical… Categórico: VEREA: TENEMOS QUE VERNOS.
7205	Asimismo, ha considerado que "invocar la realidad social para que Arnaldo Otegi sea impune no es de justicia".
7206	La figura del candidato Rubalcaba será otro elemento clave en la estrategia del PSOE.
7207	Vergara explicó que la detención del también conocido como Zeta 16 se logró gracias a un trabajo de inteligencia naval que duró aproximadamente un año y donde participaron agencias nacionales e internacionales.
7208	Por ejemplo, el Consistorio madrileño favorece a los vehículos eléctricos con la exención de un 75% del impuesto de circulación.
7209	La película fue rodada en cuatro días lo que le da una nueva dimensión.
7210	Leo Bonatini, al minuto 16, Ademilson Oliveira, al 48, y Adryan Oliveira, al 60, consiguieron los goles para el triunfo de Brasil que el jueves se enfrentará a Uruguay en semifinales.
7211	Es necesario resaltar que Colombia está en un proceso de envejecimiento, acorde con una de las previsiones socio-demográficas proyectadas para los próximos años que señala un forzoso e irreversible envejecimiento de la población mundial.
7212	Las primeras pesquisas indican que el fuego, que destrozó alrededor de 500 casas y dejó en la calle a 5.000 familias, empezó en el segundo piso de un edificio por un cortocircuito.
7213	Eso es creer que los demás ven la vida como la ves vos.
7214	El droid 2 salió en junio de 2010, mientras que el milestone 2 salió en octubre.
7215	¿Qué busca con No controles?
7216	Las plazas y las multitudes aparecieron enfundadas de múltiples colores, ánimos y cantidades.
7217	¿Han necesitado crear comisiones, organismos, etc para..
7218	Chiang Kai-shek estableció un gobierno alternativo en la ciudad de Nankín, que lanzaría una campaña de persecución contra los comunistas.
7219	Mañana el extécnico del Barcelona B, quien fue anunciado el pasado 20 de junio como nuevo entrenador del Roma, dirigirá el primer entrenamiento del equipo capitalino, que será abierto a la prensa.
7220	La seguridad, eje fundamental de su presidencia Uno de los puntos en los que ha hecho mayor hincapié ha sido el de la seguridad, que considera fundamental para el bienestar del país.
7221	Eso es lo que prevén, haciendo una síntesis, varios expertos consultados sobre el mercado laboral en 2011.
7222	Las acciones globales medidas por el índice MSCI retrocedían un 0,4 por ciento hasta su menor nivel desde finales de enero.
7223	Señaló sin embargo que los nuevos legisladores están listos para denunciar ante instancias internacionales las nuevas leyes que buscan implantar un régimen socialista en Venezuela.
7224	Son personas con vocación hacia las personas y hacia fórmulas de diversión y aprendizaje, que sugieren una forma de hacer las cosas que es atractiva".
7225	Hernández fue capturado en una cancha de futbol a unos 90 kilómetros al sur de la capital, durante un operativo en el que también participaron investigadores de la Comisión Internacional Contra la Impunidad en Guatemala.
7226	También se llevaron a cabo actividades deportivas con miembros de la iniciativa privada, organismos y ciudadanos que acudieron a la convocatoria esta noche.
7227	En la primera campaña, perecieron de hambre entre 30 y 40 millones de personas por una desastrosa industrialización colectiva que llenó los patios traseros de las casas de pequeñas fundiciones para producir acero.
7228	Abad cree que "el directivo español no se ha dedicado a esta labor de mentalización del equipo en la última década".
7229	Hubo al menos dos explosiones en una ruta provocadas por minas accionadas a distancia, al paso de un convoy militar.
7230	Sí No No me interesa Enlaces Relacionados ¿En qué consiste el acuerdo sobre la deuda de EU?
7231	La rusa Vera Zvonareva caerá a la tercera posición, la italiana Francesca Schiavone es cuarta y la australiana Sam Stosur aparece quinta.
7232	El me respondió que ella hacía tiempo que estaba allí ya que pacedía de Alzheimer.
7233	José Alejandro Luna Ramos, aseguró que el Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación no hace política, ya que ésta la hacen los actores políticos, y al TEPJF le toca resolver jurídicamente.
7234	Me da mucha alegria que un burro como tu sepa leer y pueda tener la opcion de opinar, la cual no tienen mis hermanos cubanos en la Isla.
7235	La moral y la violencia surgen de una tensión de significados en un espacio de sentidos donde se reconoce a la inclusión como condición de supervivencia de los grupos humanos y personas que integran la sociedad.
7236	Añadió que las argucias políticas y los pactos de menudeo con los nacionalistas solo rentan al gobierno para conservar el poder, no para gobernar una nación en crisis.
7237	Se va a bajar un poco la intensidad, la carga de trabajo, se fue a fondo y ahora a bajar para el primer partido de la Copa Oro, para que el jugador llegue como un violín, que no haya justificante.
7238	En 2005, el magnate Barry Diller, fundador junto a Rupert Murdoch de la cadena Fox, se obsesionó con desbancar a Google y para eso se compró Ask por 1.850 millones de dólares (1.429. millones de euros).
7239	Quiero un cambio drastico en todos los aspectos de mi pais, aunque ello signifique un poco de sacrificio.
7240	Así, ha subrayado que los comicios del 22 de mayo "no son unas elecciones más en las que se defina quién va a ser el presidente de la Generalitat, el programa de gobierno o el partido que lo va a llevar a cabo".
7241	¿Obligarán a revender la fibra a quien llegue primero?
7242	“Nos llama mucho la atención –resalta Leyva– cuando la gente dice que no le entiende a la poesía, que es algo difícil.
7243	La primera 'inquilina' desahuciada que vivirá en el hotel es una mujer de 75 años, procedente del barrio de Carabanchel, que fue desalojada la semana pasada por impago, según ha confirmado un portavoz de la Plataforma de Afectados por la Hipoteca.
7244	No precisó la diagnosis, sin embargo, según la prensa, fue cáncer de páncreas.
7245	Aunque en un principio los responsables del autolavado no querían que se hiciera el homenaje póstumo, al considerar que perjudicaría su negocio, finalmente accedieron.
7246	La línea defensiva no tiene una buena lectura de juego.
7247	El informe recoge los inmuebles anunciados en el portal inmobiliario por particulares y profesionales y por la SPA.
7248	4. Claves para entender la crisis belga 5. Cook no es nombre de 'showman' 6. Bélgica sella otro acuerdo histórico y se..
7249	"La crisis de la Eurozona afecta a todas nuestras economías", declaró Cameron, expresando su malestar por la voluntad de los 17 países que adoptaron la moneda europea de organizar una reunión sin el resto del bloque.
7250	"Si no ganar con mayoría absoluta el 22-M, ganar en 2015 con mayoría absoluta rotunda, porque ahora es un voto de confianza, ciego, no he tenido la oportunidad de demostrar nada", plantea Espadas.
7251	Sánchez debutó con Udinese en la campaña 2008-2009, y desde entonces ha jugado 95 partidos en la Serie A italiana.
7252	El primer caso de la nueva cepa se detectó en el estado de Indiana, en un niño menor de 5 años que enfermó a finales de julio después de haber estado con otra persona que sí había tenido contacto directo con cerdos.
7253	Máxime porque en el documento se afirma que la 'Iglesia no considera ilegales los medios terapéuticos que se consideren necesarios para curar enfermedades, aunque estos también tengan un efecto anticonceptivo", agregan los científicos Britt y Short.
7254	Un poco, tampoco lo suficiente para convertirse en la gran figura del Herediano pero sí recuperó esa idea de juego que esperaba Soto desde la primera mitad del partido.
7255	Es la primera declaración que difunde Mubarak desde que el 11 de febrero pasado abandonó el poder, que acaparó con mano férrea durante casi treinta años y que se vio forzado a dejar a raíz de una rebelión popular que estalló el 25 de enero.
7256	Conocía muy bien al hombre y sus capacidades.
7257	Sobre la renuncia de García Luna recordó que es una decisión del presidente Calderón, y lo importante es que entienda que su estrategia no ha funcionado.
7258	La levadura fue descubierta gracias a una búsqueda exhaustiva, liderada durante años por José Paulo Sampaio y Paula Gonçalves, de la Universidad Nueva de Lisboa.
7259	Los errores han llevado a retrasar el lanzamiento en países como Francia.
7260	Bauzhán cobra unos 25.000 tengués (unos 100 euros) al mes y no tiene perspectiva de ascenso social.
7261	Una dosis de aproximadamente 200 mg al día mejora los atributos físicos y su libido.
7262	López ha visitado las instalaciones del Museo San Telmo donostiarra.
7263	3. Francisco Vázquez dice que si hubiera tenido "sucesores y..
7264	También se da horas antes de la llegada del primer ministro Manmohan Singh a la región como parte de una gira de campaña en apoyo a su partido en el Congreso.
7265	Sería bueno que alguna cadena volviera a poner la información en antena.
7266	La oposición venezolana celebró que el CNE haya acabado con la "incertidumbre" que envolvía a la fecha de las elecciones presidenciales para determinar la continuidad de Hugo Chávez en el poder.
7267	Pero no le salió ninguna.
7268	"Debemos hacer un esfuerzo de regeneración democrática", añade.
7269	La calidad del aire en La Restinga es buena aunque en algunas condiciones "se percibe determinado olor", pero todos los parámetros de medición son "buenos y correctos", ha asegurado.
7270	"La demanda de que los palestinos reconozcan a Israel como un Estado 'judío' es una condición previa inaceptable, porque existe el peligro de que transforme el conflicto que afecta a nuestra región en un conflicto religioso", alegó Abas.
7271	"Tenemos una inflación más alta que las tasas de interés en muchos mercados (.
7272	El hoy sentenciado fue detenido el 9 de diciembre de 2009, en su domicilio ubicado en el municipio de Nezahualcóyotl, Estado de México, y fue sometido a proceso penal bajo el cargo de pornografía infantil.
7273	Porque sé que en cada concierto transmiten algún mensaje".
7274	El sueño del joven arquero es salir a jugar más allá de Costa Rica, “ojalá pudiera jugar en Europa y en esos estadios llenos de público”, comenta.
7275	Sólo el 6,89% del total de los contratos de noviembre, es decir 83.919 contratos, fueron de carácter indefinido, un 22,4% menos sobre igual mes del año anterior.
7276	La gran novedad del carnaval este año: el gigante de internet Google anunció que transmitirá en directo los principales eventos del carnaval bahiano a través de su sitio Youtube.
7277	“Desde los 13 o 14 años, la hace asistir a las reuniones de la Sociedad Psicoanalítica de Viena.
7278	Palermo es de Boca por prepotencia de trabajo, y estará por siempre en el corazón de aquellas camisetas apretadas al cuerpo u holgadas, según la moda de cada época.
7279	Desarrollar nuevas variedades toma mucho tiempo, por eso es urgente que haya hoy estrategias de investigación que aseguren la existencia de cultivos para responder al cambio climático en 2030".
7280	Sólo digo que no había razones serias para correr.
7281	El pasado 11 de marzo, el fiscal de Medio Ambiente de León acusó al directivo de Enel Rafael González de "delito contra el medio ambiente" o, como mínimo, de "un delito contra la fauna".
7282	Fox resaltó que la legislación que sólo considera la participación de los partidos políticos es discriminatoria.
7283	“En la década del ’90 cada mil chicos 33 se morían por desnutrición, en 2009 se murieron en total 329 chicos, es un 12 por ciento, este año hasta septiembre se murieron 206 chicos.
7284	Es una maravilla que sea argentino", ha destacado.
7285	Así, si se atiende sólo al mes de julio de este año (aún no está disponible el dato de consumos de agosto de 2011), se comprueba cómo, mientras de 2009 a 2010 el consumo cayó alrededor de un 15 %, los desplazamientos lo hicieron un 4,5 %.
7286	Desde hace algunas semanas, don Juan Carlos tiene problemas de movilidad debido a los problemas que arrastra desde hace algunos años como consecuencia de sus dolencias provocadas por diversos accidentes de esquí.
7287	Su proceder solamente demuestra sangre fria, no le importa el dolor ageno, por preservar sus intereces.
7288	Además se sembraron 80 árboles de jacaranda, los cuales embellecerán la zona con sus flores de tonalidad lila.
7289	En lo que se refiere a los talleres de empleo, Sanz ha señalado que el 66,2 por ciento de las ayudas van para los ayuntamientos del PSOE y el 8,9 para los del PP.
7290	” La mayor parte de los presos políticos fueron detenidos a partir de las manifestaciónes de 2007.
7291	La empresa, que perdió a su cofundador Steve Jobs, fallecido a inicios de mes, señaló que tuvo un tercer trimestre récord, con ingresos por $28,270 millones y ventas de 11.12 millones de iPads.
7292	"Creo que hay mucho interés, pero tenemos que trabajar en algunos detalles.
7293	La policía dijo que usó los bastones a fin de mantener el orden.
7294	"No sé hasta qué punto el Estado puede compensar las posibles desviaciones", apunta Balmaseda, que recuerda que el Gobierno "tiene instrumentos" para obligarlas a cumplir.
7295	También se cumplió el deseo de Wenger, quien quería que el futbolista continuará en Inglaterra para seguir de cerca su evolución.
7296	Tampoco la de Eduardo Hinojosa, propietario de la firma de moda Forever Young, otro de los testigos destacados que todavía no han acudido al Tribunal Superior de Justicia de la Comunidad Valenciana (TSJCV).
7297	El señor Prójorov también confirmó sus planes de participar en los comicios presidenciales que se celebrarán en el país el año que viene.
7298	Cesc venía a demostrar que es el mariscal de campo del Arsenal, un equipo que se mueve al son de su fútbol, y que tiene un sitio en la plantilla del Barcelona.
7299	Cromáticamente Kike Maíllo utiliza ese blanco de la nieve que rodea Santa Irene para enlazarlo con la supuesta frialdad de los ingenios mecánicos que se desarrollan allí; y el rojo del abrigo de la pequeña Eva para destacar la vivacidad y calor de ésta.
7300	"Como Pablo Sycet, quien animó al fotógrafo a llevar a cabo esta obra, que crea una barrera con sus dos manos, mostrando sólo la mitad de su cara" o el ya nombrado Jazz Villá, que se te ofrece: "Su cara está ahí en todo momento".
7301	A pesar de una gran recompensa y repetidos contactos a través de terceros, Israel nunca supo qué fue de él y una vigorosa campaña de información continúa hasta nuestros días.
7302	Tras 15 años de su estreno, este montaje volverá al escenario a partir de hoy, domingo 10 de julio, en el teatro Banamex del Centro Comercial Zéntrika, en Santa Fe.
7303	Es la imagen elegida por la empresa privada que ha diseñado la página web.
7304	Somos la esperanza para poder lograr un País Valenciano de primera y no una Comunidad de segunda.
7305	Porque ahora las cosas robadas se ‘chivan’.
7306	! segun entiendo hay planes de otro demo por parte de estos maes..
7307	También Marciano Sánchez-Bayle, portavoz de la Federación de Asociaciones para la Defensa de la Sanidad Pública (FADSP), relata que ayer mismo recibió la denuncia de un hombre al que se le había negado la asistencia médica en Torrevieja (Alicante).
7308	Mi música se ha visto influida a través de él", concluyó.
7309	El precio promedio para las residencias nuevas vendidas en enero de 2011 fue de 230 mil dólares, mientras el precio promedio a la venta era de 260 mil 300 dólares.
7310	Cook, con 16 puntos, lideró al Power Electronics Valencia, acompañado por los 12 puntos de Savanovic y De Colo.
7311	"Es la primera vez que nos topamos con tal fenómeno terrorista.
7312	Un buen ejemplo de ese atasco en los tribunales es el fraude de la agencia de valores Ava, que acaba de saldarse con una multa bastante modesta tras 13 años de periplo judicial.
7313	"Prevendremos muertes prematuras, ataques al corazón y ataques de asma".
7314	Los ingenieros que examinaron el avión determinaron que una falla en el horno causó el humo y quitaron el utensilio.
7315	Tras la explosión, han acudido al lugar dos helicópteros sanitarios, dos UVIS móviles, cuatro ambulancias, un vehículo de intervención rápida y una dotación de Bomberos, cuya intervención no ha sido necesaria.
7316	Los precios del alquiler de las pistas están por encima de los de otros municipios del entorno, lo que ha provocado que algunos deportistas migren hacia canchas vecinas.
7317	Después de no cobrar el penal de Insaurralde a Funes Mori, el partido se le fue de las manos.
7318	6' Primera ocasión clara para el equipo italiano con un Hamsik que se marcha fuera. 3' Primeros detalles del partido, con un Nápoles agresivo que quiere el balón ante el Villarreal, más tranquilo y bien colocado.
7319	Hay miedo a los recortes, y lo que está sucediendo en Catalunya se observa con gran angular.
7320	La cápsula Soyuz TMA-20 llega a la Tierra, a unos 150 kilómetros de Dzhezkazgan (Kazajistán).
7321	Ojalá le vaya bien.
7322	La decisión de realizar el estudio con niños de seis años se debe, como indican en el trabajo, a que a esta edad el cerebro todavía está desarrollándose y está más sensible para recibir nuevas influencias.
7323	Sólo en la costa de Sendai, la policía encontró entre 200 y 300 cadáveres.
7324	"Todo reto futuro a la Teoría General de la Relatividad de Einstein tendrán que lograr medidas más precisas que las que ha logrado ahora la Gravity Probe-B.
7325	Viernes, 20 de Mayo de 2011 Eran procesados por delitos federales muertos en incendio Por: Israel Santacruz López, Viernes, 20 de Mayo de 2011 (Últimas Noticias) Jorge Domene informó que ya declaran 45 internos que fueron testigos de los hechos.
7326	Me parece fenomenal, si se me caen me los arreglo, así como me arreglé el busto.
7327	XD Dentro de poco veremos a los árbitros con toda la equipación de los jugadores de fútbol americano.
7328	La lideresa, además, lo ha hecho incrementando la distancia con sus adversarios, dejando al esperado Tomás Gómez con el peor resultado obtenido por los socialistas en la historia de la comunidad de Madrid.
7329	El esperado eclipse lunar que tuvo lugar este miércoles fue el más largo registrado en los pasados 10 años.
7330	Muy justo. 36': Nueva buena acción de Pinto que evita el primer tanto del Betis.
7331	Pero no fue lo mismo.
7332	"No es legítimo, política ni éticamente, condicionar el cese de la violencia a la consecución de objetivos políticos", ha apuntado.
7333	México ha dado al mundo voces de primer nivel para el arte operístico, sin embargo en el país no hay una política de producción de ópera que satisfaga a los talentos que aquí se forman y que emigran en busca de oportunidades.
7334	González Camarena fue además un gran amante del folclore (llegó a componer algunas canciones de mérito), un astrónomo aficionado y un gran conocedor de la historia de su país.
7335	Los ciudadanos valencianos no merecen tener un presidente del Gobierno que usa esta región para cometer todas las injusticias que le vienen a la mente", ha dicho.
7336	La Casa Museo fue sellada en 2010, aunque el legado del compositor permanecía en el edificio, gracias a los textos dictados por varias instituciones públicas.
7337	El Lobo suma cinco partidos (tres empates y dos derrotas).
7338	Llama el PRD a integrar frente contra el PAN Periódico La Jornada Lunes 27 de junio de 2011, p. 33 Guanajuato, Gto.
7339	Luego de la inminente caída en las bolsas de valores de distintos países en todo el mundo, el funcionario dijo que el escenario global es de preocupación pero México es mucho más fuerte gracias a las acciones emprendidas previo a la crisis de 2008.
7340	De aplicarse el programa, Rogelio Padilla advirtió que la única alternativa para retirar a la población afectada será la represión.
7341	Analizará G-20 en México volatilidad, desarrollo y seguridad alimentaria México, DF.
7342	El nuevo Ferrari, hasta febrero El jefe de prensa de la escudería italiana anunció que el modelo 2012 del monoplaza del 'Cavalino Rampante' se dará a conocer a inicios de febrero, a tiempo para los primeros entrenamientos de pretemporada EL NUEVO FERRARI.
7343	Sin embargo, con la llegada de las iPS, células de pluripotencialidad inducida, este panorama puede cambiar.
7344	Las personas involucradas en la justicia por mano propia no lo hacen como miembros calificados de la justicia social.
7345	Por ello, empresarios de importantes firmas han manifestado su interés de unir esfuerzos con el gobierno de la ciudad para coadyuvar en este repunte de la actividad económica, con desarrollo y empleos.
7346	Ni su presidente “Quique” Catalán, quien dijo incrédulo: “Ahora llevan una semana de fama, acosados por los periodistas.
7347	Como recuerdo queda su piano eléctrico en un rincón del estudio.
7348	Un proceso similar ocurre sobre el escenario.
7349	Alemania no ha ocultado su recelo frente a la compra de bonos españoles e italianos.
7350	Y es que el joven mexicano no tiene nada que envidiarle al galán juvenil del momento.
7351	Se ampliaron los dos puentes sobre Río Segundo”, explicó Acosta.
7352	El gobierno ha realizado operativos de fiscalización de fiscalización y control para atacar y desarticular las supuestas redes de acaparamiento de alimentos.
7353	Luis María Beamonte ha calificado de "lamentable" que, mientras Iglesias "recorta dinero para las cosas necesarias, no tenga ningún empacho en aprobar campañas publicitarias de su gobierno.
7354	Forzó los errores de Andy Schleck y los del líder Thomas Voeckler, que en lugar de tomarse con calma el arreón del tres veces vencedor del Tour, se fijaron a su rueda.
7355	Darío Rivera Vargas, profesor de la Facultad de Estudios Superiores (FES) Acatlán de la UNAM y especialista en ingeniería estructural, afirmó que para garantizar la seguridad y operación de estas obras es necesario supervisarlos constantemente.
7356	Mi médico entonces solicitó una prueba del sueño, y tras dos años en la lista de espera empecé a hacerme pruebas.
7357	La corporación además destacó que 2011 ha sido el año en que más personas han sido liberadas por la Policía Federal a su cargo, con 704 casos reportados hasta el 22 de diciembre.
7358	@XXXWildthingXXX: Tenía 8 años, estaba en el cole.
7359	Panamá, viernes 8 de abril de 2011 Humala y Fujimori pasarían a segunda ronda en Perú 2:19 p.m. - LIMA, Perú (Reuters).
7360	Además, las familias monoparentales y las numerosas, así como las que perciben rentas bajas, podrán beneficiarse de bonificaciones que, en algunos casos, aumentarán igual que los descuentos para emprendedores y empresarios.
7361	Pérez Molina, de 61 años, ha derrotado en la segunda vuelta electoral al empresario y abogado populista Manuel Baldizón, de Libertad Democrática Renovada.
7362	Dada la ubicación de la cirugía, en la zona pélvica, según Héctor Posso, director científico de la Liga Colombiana Contra el Cáncer, hace pensar que la enfermedad estaría localizada en el colon o en la próstata, y con menos probabilidad, en la vejiga.
7363	Asia sigue siendo el hogar de la mayoría de los pobres del mundo.
7364	Dual Browser - Navegar con dos ventanas en pantalla a la vez lo hace todo más fácil y ahorras tiempo.
7365	Una de las principales violaciones en sus derechos humanos, tiene que ver con que se ven obligadas a convivir en algunos centros con la población masculina debido a la falta de espacios.
7366	FergieMÉXICO, D.F.- La cantante estadounidense Fergie lanzó a la venta el segundo perfume que crea en colaboración con reconocida firma de cosméticos.
7367	Pero cuando Batasuna pidió tiempo para consultas se encontró con el rechazo de ETA.
7368	Refrigerante primario: Fluido utilizado para extraer el calor producido en el núcleo de un reactor nuclear.
7369	A nivel psicológico, los atletas entran en una competencia por reforzar el cuerpo, eso no está mal, a menos de que se vuelva obsesivo o se quiera siempre ser más perfecto.
7370	Gaza, 15 may (EFE).
7371	¿Por qué cree que no participan?
7372	Salinas: contra el crimen, ni tregua ni amnistía El ex presidente aseguró que las condiciones actuales son diferentes a las de su gobierno.
7373	Tras el anuncio en Bruselas el euro sobrepasó 1.44 dólares, su mejor nivel en dos semanas; el peso también ganó terreno frente al dólar al cerrar en 11.73 frente a los 11.77 por dólar, del miércoles.
7374	No debemos caer en las trampas que nos ponen.
7375	Por el Guadalajara no jugó el arquero Luis Michel por lesión, pero el suplente, Víctor Hugo Hernández, también realizó un gran partido y evitó un marcador más abultado.
7376	Al finalizar la reunión y dar cuenta a la prensa en el patio de La Moneda, los asistentes expresaban su pesar y condolencias.
7377	Muy difícil fue el arranque de los mexicanos y no porque los de casa hayan sido mejores, sino por hacer malas entregas del balón y Néstor Araujo fue quien empezó la cadena de fallas.
7378	En Palencia la niebla merma la visibilidad en la A-231 en Osorno y en la A-62 en Quintana del Puente mientras que en Salamanca hay bancos de niebla en la A-62 en Carpio de Azaba y Martín de Yeltes.
7379	Según The New York Times, esta hipótesis fue desechada por temor a sentar un precedente para otros países, "especialmente Rusia y China", y por falta de tiempo.
7380	"Siempre hay opciones, alternativas y eso es normal y sano dentro de un partido, pero un 72 por ciento me parece que es un excelente resultado", ha apuntado.
7381	Tras Alonso se ha situado el británico Lewis Hamilton (McLaren-Mercedes), que ha precedido a los alemanes de Mercedes GP, Nico Rosberg y Michael Schumacher, sexto y séptimo respectivamente.
7382	Aunque la expansión no fue suficiente para compensar la contracción del 6.1 por ciento vista en el 2009, se prevé que la recuperación de México este llegando a más sectores", comentó en un comunicado.
7383	Es el ser humano el que califica en función de sus ideales.
7384	Sin embargo, sigue siendo polémico el reconocimiento de China como economía de mercado.
7385	México y Austria reconocen la pieza prehispánica como herencia cultural común y, en ese espíritu, asumen su responsabilidad.
7386	Sábado, 10 de diciembre 2011 Una empresa valenciana crea un videojuego del toro "Ratón" para móviles De momento la aplicación que se puede descargar en el Apps Store de Apple y en el Android Market Imagen de archivo del toro Ratón EFE Valencia.
7387	"Hay que aprovechar esta oportunidad, no podemos perder más tiempo", apuntó.
7388	La paridad de los contendientes que se enfrentarán este jueves en el Lambeau Field de Green Bay se refleja en las estadísticas: En la campaña anterior Nueva Orleans lograba en promedio 372.5 yardas por partido por 358 de los Empacadores.
7389	"Ni el gobierno estatal ni el federal tienen control territorial ni de la seguridad", le dice a BBC Mundo Alberto Islas, analista en temas de seguridad.
7390	Sus colegas han partido, de un día para el otro, muchos dejando su equipo médico en el lugar.
7391	En julio del año pasado se suscitó un evento parecido pero un juego de la liga mexicana de béisbol que fue suspendido por una balacera en Reynosa, municipio del norteño estado de Tamaulipas.
7392	Cuando pensamos o nos imaginamos que enfrente hay un rival de menores cualidades, o que un partido lo tenemos resuelto antes de jugarlo, seguro lo vamos a perder", ejemplificó.
7393	Ya sacaron a las personas del turno de noche", dijo Marcela Matamoro, presidenta de uno de los sindicatos de Chuquicamata.
7394	Ahí parece que ya eligió el diseño de su próximo tattoo.
7395	Oxandabaratz, que está ahora embarazada, había sido arrestada en septiembre de 2007 en el marco de una investigación por actos de violencia contra intereses inmobiliarios en el País Vasco francés.
7396	Sería positivo que mujeres que son musulmanas en España dijeran que lo son y no se mantuvieran en la sombra.
7397	La comida la vuelve a poner Brasil.
7398	Por eso Ruz impuso a Evsen, el presunto testaferro, una finaza de 18 millones y otra de seis millones al hijo de Salem, el receptor de los fondos que aquel enviaba.
7399	Fue en cuartos.
7400	Pienso que es otro frente de lucha del decrepito comunismo internacional, cuya meta es la utopica destruccion del "imperio", es la misma luccha de clases con el ropaje de la anticodicia, de Wall Street.
7401	Por eso, Dolce & Gabbana apuesta por Messi, y Armani, por Nadal".
7402	Los Cerveceros han ganado los cinco encuentros anteriores.
7403	Lo del voto lo explican genial, otra cosa es que la cosa cuaje..
7404	Según la fiscalía de Tamaulipas, la operación en que fueron hallados los cuerpos se inició tras la denuncia del secuestro de varios autobuses de pasajeros por un grupo de hombres armados el 25 de marzo pasado.
7405	Asimismo, la funcionaria dio a conocer que fueron capturados tres hombres y dos mujeres, acusados de ser secuestradores, y que operaban en el municipio de Pueblo Nuevo, ubicado en la sierra duranguense.
7406	Para Valverde Reina, al PSOE "sólo le preocupa y obsesiona desgastar la gestión del Gobierno municipal y atacar a la institución".
7407	Muy guapa se ha visto Pé durante el rodaje de su nueva película.
7408	NCG En cuanto a la situación de Novacaixagalicia, ha considerado que "es dueña de su futuro".
7409	"Si Gadafi quiere abandonar el poder, queremos que lo anuncie él mismo.
7410	'Ejecutivo de delincuentes' El grupo opositor "La Revolución Siria", uno de los más activos en las protestas populares, ha criticado el nuevo Gobierno, al que ha llamado "Ejecutivo de delincuentes", y ha instado al pueblo a continuar manifestándose.
7411	El Consejo de Cooperación del Golfo (CCG) anunció la revocación de su iniciativa para la reconciliación en Yemen después de que el presidente del país, Ali Abdalá Saleh, se negara a firmar el acuerdo de transición, según un comunicado del CCG.
7412	La polémica salpicó a los Cameron recientemente, especialmente a Samantha, tras realizar unas obras en la vivienda del número 11 para instalar una cocina más moderna, cuyo coste se negaron a revelar.
7413	Si es posible, debe hacerse reir hasta a los muertos.
7414	La obra de Rubens (Las tres Gracias, La Adoración de los Reyes) es fundamental en el recorrido.
7415	De salida, sin sorpresas.
7416	Será una película animada, en 3D, con las voces de Daniel Craig, Jamie Bell y Andy Serkis (Gollum, en “El señor de los anillos”).
7417	Su madre lo denunció a la policía, pero el hospital ha negado saber nada de la cirugía.
7418	"Esperamos normalizarlas (las operaciones) en las próximas horas incluso si el tiempo permanece inestable", agregó.
7419	Mariano Rajoy, al hacerse cargo de la presidencia del gobierno, ha de asumir el liderazgo de un país que está estragado por la desconfianza más acerba.
7420	Al final de la sesión en las Bolsas se situaba sobre los 393 puntos básicos, unos 12 menos que ayer y 50 por debajo del dato del viernes tras dos días de mejora.
7421	Los países árabes del Golfo Pérsico ya han adoptado una declaración especial que reconoce que el régimen de Muamar Gadafi está fuera de la ley, y el único poder legal lo sustenta el Consejo Nacional.
7422	De la misma manera, el hecho de que en el Congreso haya unos congresistas encarcelados no significa que haya que acabar con el poder legislativo.
7423	De acuerdo con sus proyecciones, en 2011 los subsidios crecerán en torno a 53%, un porcentaje similar de incremento al que se registró en 2007, el último año en que hubo comicios presidenciales.
7424	"Quería que mis hijos me conocieran" Steve Jobs El libro de Isaacson fue anunciado a principios de este año.
7425	San Luis se impuso 2-1 a Querétaro y aún sueña con la liguilla.
7426	Es uno de sus principales bastiones.
7427	ALBUM DEL AÑO. para esta categoría, Calle 13 vuelve a aparecer con su disco 'Entren los que Quieran'.
7428	Herralde no sabe nunca qué le voy a mandar.
7429	Dijimos va, lo analizamos muy bien con ella, lo analizamos con la familia entera que apoyó, de ninguna manera Cynthia se lanzó sola, se apoyó con la protección total de nosotros bajo la cobertura de Dios también”, fueron las palabras de la madre.
7430	Bernardo Hoyos, entrevistador nato, aprovecha para preguntarle a Cobo si conoció a Rulfo.
7431	Había "manchas" de sedimentos de descomposición en el interior del lado izquierdo del cráneo de Caylee, que según Spitz indicaban que la muerte de la niña no era necesariamente un homicidio.
7432	La ECF no es simplemente una oportunidad para atraer a ciudadanos europeos que actualmente desarrollan su actividad en EEUU, sino de presentar a candidatos no europeos de las más diversas áreas.
7433	Roke se encontraba la madrugada de este domingo frente a las costas de Naha, capital de Okinawa, donde causaba fuertes lluvias, inundaciones y temor de deslizamientos de tierra.
7434	En caso de perderse alguno de los dientes durante el ataque, otro crece para ocupar su lugar.
7435	Pues nada, chaval, si por casualidades de la vida algún día te toca ser empresario y vender un producto, a ver qué tal te sienta que directamente te lo roben.
7436	Desde ahí comenzará a darle tanta importancia al juguete en cuestión que se convierte en el medio con el cual interactuar con el mundo.
7437	Si alguna vez puso en duda que usted es Libra, le interesará conocer un estudio que pone en tela de juicio los actuales signos zodiacales.
7438	Su deuda pública alcanzó en julio 1,911 billones de euros, batiendo un nuevo récord.
7439	"Jugaron con una institución, con un país, eso no se hace", apuntó el técnico colombiano, quien salió del FAS en septiembre del 2010, y admitió que tenía temor "porque no sabía hasta dónde podía llegar, quiénes estarían involucrados".
7440	Bigas Luna, que acudirá a la sede de la Academia acompañado por Leonor Watling y Yousaf Bokhari, cree que estas son unas elecciones muy emocionantes.
7441	Los españoles de entre 45 y 65 años han sido los que más han subido su productividad, el 46,15%.
7442	YEMEN-PROTESTAS Decenas de heridos en enfrentamientos en Yemen Saná (EFE).
7443	Lo que ves ahora vs lo que veias de niño ¿Quieres recomendar este post a tus seguidores?
7444	Los jueces condenaron a Michael Segura (alias “Memin”), Luis Quirós (“Guiche”), Andrey Chaves (“Garabito”) por el delito de robo agravado en grado de tentativa y los absolvieron por el de asociación ilícita.
7445	Váyanse todos a hacer puñetas y dejen al ciudadano en paz, hombre.
7446	Dos más dos son cuatro.
7447	Van +10 en este posto porque es el mas didactico de todos, por fin logre enteder algunas cosas.
7448	Influyeron además sobre los números rojos de la jornada los infundados rumores sobre una rebaja de la calificación de la deuda de Francia, que se unieron para que finalmente las principales plazas europeas registrasen de nuevo fuertes caídas.
7449	Técnicos del Ayuntamiento y de Travelsa están estudiando la forma de izar los cables derribados de forma que no interfieran el tráfico, cuyo restablecimiento es en este momento la principal prioridad del Ayuntamiento.
7450	La Nación analizó: No fue el fin del mundo para Argentina, pero sí la muestra más concreta de la catástrofe futbolística en que se ha transformado su defensa de un tiempo a esta parte.
7451	El músico, compositor y productor, Javier Limón, será el encargado de la dirección artística de la gala que considera "una celebración a gran escala de la música que nos identifica".
7452	Las policías municipal y estatal se comunicaron con el consulado para confirmar si era verdad o no.
7453	18H11 GMT - OBJETIVO: FUERA GADAFI: La partida del líder libio Muamar Gadafi "es el objetivo final" de Estados Unidos, indicó el Departamento de Estado.
7454	Cuando mostraron su fuerza en Egipto, que sigue siendo aún el Estado árabe clave, todo el mundo comenzó a tomarlos en serio.
7455	Una suspensión de pagos debilitaría la maltrecha economía de la superpotencia y representaría una pesadilla política y logística.
7456	Quienes así piensan también resaltan el ejemplo de Islandia, que tras optar por el default, ha mostrado fuertes signos de recuperación económica.
7457	Nunca digas adios si todavia quieres tratar, nunca te des por vencido si sientes que puedes seguir luchando, nunca le digas a una persona que no la amas si no puedes dejarla ir.
7458	La novena rayita "emplumada" cayó en el quinto episodio, con la cuarta producción de Tapia, ante los disparos del relevista Miguel Ángel González.
7459	El Eurogrupo debe ultimar ahora el segundo rescate para Grecia, que incluye otros 130.000 millones de euros de ayudas de la UE y el FMI y una quita del 50% en los bonos griegos en manos de inversores privados.
7460	Ha llovido todo el día y la “Elite Blue” tendrá que entrenarse hoy en el interior del pabellón.
7461	El Gobierno de Muamar Gadafi ha declarado el alto el fuego en varias ocasiones, pese a lo cual no ha interrumpido sus ataques contra la asediada ciudad de Misrata, último reducto de los opositores en el oeste, ni contra otras posiciones de los rebeldes.
7462	En un comunicado informó que los vecinos se reunirán el próximo 3 de enero de 2011 con el subsecretario de Gobierno, Juan José García Ochoa, a quien le expondrán los objetivos de su movimiento.
7463	Verdad Nº 10 Las minas que saben que son lindas, son dos veces lindas.
7464	Iveco vendió en todo el mundo 34.392 vehículos en los tres primeros meses de 2011, cifra superior en un 27,8 por ciento a la registrada en el mismo período de 2010.
7465	Lo que ha pasado es que la baja se ha acelerado con este conflicto" Carlos Huneeus, director del Centro de Estudios de Realidad Contemporánea "Pero ni siquiera hay un proyecto de ley sobre este tema", afirma Huneeus.
7466	Luego del hallazgo, la vialidad fue cerrada desde la calle Celestino Negrete y Plútarco Elías Calles, por elementos de la Sedena.
7467	No por culpa nuestra, pero alguna culpa tenemos", ha afirmado.
7468	Lleve la mezcla a un recipiente para horno y pase los trozos de carne por encima para que se cubran bien todos sus lados.
7469	Al final, sentenció que en la época en que se ejercían la opresión y la persecución, él aprendió desde el lado de los perseguidos y de los silenciados que la política es servir, no una puesta de ambiciones.
7470	Al mediodía, el mercado accionario mexicano se desligó de sus pares estadounidenses que se mantienen en terreno negativo; el promedio industrial Dow Jones baja 0.35% y el índice tecnológico Nasdaq retrocede 0.27%.
7471	El empresario paga una cantidad global del 30% del sueldo (15% para el seguro de pensiones, 13% de enfermedad y 2% en concepto de impuestos), mientras que el trabajador no está obligado a pagar ni impuestos, ni cuotas a la Seguridad Social.
7472	«Incluso los propios médicos no derivan a sus enfermos a nuestro centro porque no creen que el trasplante intestinal es posible, o lo hacen cuando ya están moribundos.
7473	Duró poco tiempo en Bogotá antes de que decidiera, de una vez y para siempre, quedarse en las montañas como guerrillero.
7474	A inicios de octubre, un médico en California fue sentenciado a prisión por vender ilegalmente recetas de analgésicos y barbitúricos por decenas de miles de dólares.
7475	“Es sabido, desde hace rato, que grupos ilegales se refugian en Venezuela”, agregó.
7476	Y por fin, la nausea se transforma en vómito cuando el grafólogo les muestra lo qué pasa cuando raspa cualquiera de las palabras escritas en el viejo documento con una cuchilla.
7477	“Uno de los proyectos de la WNA tiene como objetivo elaborar un conjunto único de normativas que sean aceptados por todos los organismos reguladores del mundo, tal como se hizo en la aviación”, señaló Ritch.
7478	Cajasol Juvasa se mantiene a la estela del trío de cabeza, tras su victoria por la vía rápida ante Vóley Guada.
7479	Tampoco podrán conocer el rival en la primera ronda de la fase final hasta que concluya la última jornada de la competición regular, pero estará entre los Hornets o los Grizzlies de Memphis.
7480	Además, han llamado a los trabajadores a salir a la calle y participar en dos manifestaciones que confluirán en una gran protesta delante del Parlamento de Atenas.
7481	El pluralismo evaporado dejó su lugar a un ‘pluribismo’ que no contempla si el ciudadano está por o contra el gobierno, sino la medida de su uribismo.
7482	", replica un señor que se va con las manos vacías.
7483	J. B. No, yo no formo parte de eso.
7484	"Los suministradores de los juegos en línea deben garantizar a los padres de familia, su derecho de controlar la actividad de los niños en la Red, limitar el acceso a los juegos o en absoluto prohibirla", precisa la medida.
7485	En 2003 exportó tecnología nuclear por valor de 22 millones (el 55% de los 40 millones).
7486	El grupo, que difunde desde hace 30 años el folclore de su tierra, recogerá ese mismo día el Premio 'San Benito' de la música de esta edición.
7487	Es de recordar al fallecido párroco de Tamaguelos, en Verín, que mantenía una estrecha vinculación con Manuel Fraga y tuvo que responder judicialmente por adjudicar irregularmente obras de la Xunta.
7488	Parece que ya se ha decidido su comercialización, aunque aún no se ha anunciado en qué países estará disponibe, y cuando se lance al mercado su precio rondará los 55 $.
7489	La primera es ¿qué hay que dar?
7490	No quiso echar más leña al fuego.
7491	Gabriel Alconchel ha explicado que "en estos momentos, más que nunca, tenemos que despertar la vocación investigadora entre la juventud.
7492	Alicia Borrachero, Alba Flores, Rafa Castejón o Ana Gracia juegan a ser personajes de Lorca que deben interpretar a Shakespeare.
7493	Grider nunca se casó, ni tuvo hijos.
7494	Los hechos ocasionaron un gran caos vial, en gran medida por los automovilistas que bajaban la velocidad de sus vehículos para ver lo que había ocurrido.
7495	A la lectura de la Constitución se añadirá la semana próxima otro gesto simbólico: la revocación, en la Cámara de Representantes, de la reforma del sistema sanitario, impulsada por el demócrata Obama y adoptada por el Congreso en el 2010.
7496	Y si el preso es liberado, hay trabajadores sociales para ayudar a rehacer su vida a todos aquellos que salen de la cárcel después de muchos años, perdidos.
7497	SEMANA: Pero ante la magnitud del 'boom' minero y petrolero, el Ministerio sigue siendo muy débil.
7498	¿Pesarán más los beneficios a corto plazo con los votantes republicanos que el apoyo de los votantes latinos e independientes, que favorecen un camino a la ciudadanía a largo plazo?
7499	Diferencias étnicas Estas diferencias étnicas en cuanto al riesgo de sufrir lesiones se corresponden con lo observado en estudios sobre datos reales, según recuerdan los autores.
7500	"¿Por qué me interesó su figura?
7501	Las ayudas de la Junta cubrirán los gastos de desplazamiento en avión desde la capital de la provincia andaluza de residencia del alumno hasta el país de destino, la manutención, la inscripción en un curso de idiomas y las visitas culturales programadas.
7502	El informe, que analizó casi 23.000 casos de fraude registrados por la empresa en 2010, revela que el 75% del fraude total registrado el año pasado perteneció al ramo del automóvil.
7503	Llegaron a superar los siete minutos de ventaja.
7504	También se colectaron muestras de dientes de tiburones y un esqueleto casi completo de un pingüino gigante (medía entre 1,50 y 1,60 metros de altura), datado en aproximadamente 34 millones de años.
7505	Poderes extraordinarios En el área de Montgomery, a la pequeña comunidad coreana sólo le preocupa que el amplio arbitrio otorgado a los agentes de policía pueda ser usado indebidamente, dijo Sun Gi Chun, profesor de la Universidad Estatal de Alabama.
7506	¿Quién llega mejor al clásico de Liga?
7507	Al Madrid le veo muchas virtudes.
7508	Gobierno municipal encomienda a Mariano Aguayo Abogados el recurso contra la elección de Capitalidad El Pleno apoya con una declaración institucional la candidatura de la ciudad a celebrar la Copa Davis Me gusta No me gusta 0 Todavía no ha sido votado.
7509	Ahora, al saber que ya está disfrutando del tercer grado, los temores se incrementan.
7510	', y focaliza el tema central en la eficiencia energética, según ha informado en rueda de prensa la concejala de Medio Ambiente y Calidad Urbana, Adela Martinez-Cachá.
7511	No se debe olvidar que cada uno de los espectadores necesita un par de lentes activos para vivir la experiencia.
7512	Por su lado, la parte libia confirmó esta información y declaró que las tropas del Consejo Nacional de Transición libio detuvieron a los ciudadanos de Ucrania sospechosos de ejercer como francotiradores en las fuerzas leales al coronel Muamar Gafadi.
7513	Para las cinco primeras peleas entre equipos, entrarán en acción el conjunto de TOP Brother, comandado por el maestro Enrique Rivera Chimeyo "El Especialista" contra la quinteta de "Coca" Fuego, dirigido por Luis Fuego.
7514	3. La Guardia Civil denuncia a una persona por la venta de perros en..
7515	Así, Rhoades se convierte en el primer condenado a muerte en ser ejecutado en Idaho desde 1994, cuando un reo rechazó realizar una apelación y pidió que se cumpliera su sentencia.
7516	Sería él el que decidiese si se puede fumar o no en su local.
7517	El fallo puede ser apelado ante el Tribunal Superior de Antioquia.
7518	En la madrugada del lunes, antes del alba, dos helicópteros partieron de Jalalabad, en Afganistán, con tecnología moderna para evitar su detección, dijo un funcionario.
7519	Hoy el país sigue combatiendo a Al Qaeda, está concluyendo una guerra en Irak, retirando tropa de Afganistán y "saliendo de la peor crisis económica de nuestra vida".
7520	En el medio disputará la Copa Bimbo, junto con Peñarol, Nacional y Libertad de Paraguay.
7521	Quizá cuando los archivos vaticanos echen luz sobre el asunto se sabrá lo que falta: cuándo, cómo y dónde murió el obispo Manuel Irurita.
7522	Y ha dudado también de las intenciones del abogado que le representa, porque es "de los que asesoran a la trama Gürtel".
7523	Un suspiro y todo se puso aún más de cara con una segunda entrada a destiempo del 'larguirucho' inglés que le valió la expulsión.
7524	Habría renovado su cargo de director ejecutivo sin la aprobación previa del organismo central del banco Yunus, ganador del Premio Nobel de la Paz en 2006, y su banco recurrirán esta decisión ante el Tribunal Supremo, según la fuente del GB.
7525	Una vez crecida la masa, espolvoree un poco de harina en la superficie de la mesa de trabajo y estire la masa.
7526	En el Pacífico, el huracán Hilary se ha debilitado a categoría uno con vientos de 145 kilómetros por hora (90 millas).
7527	Es decir, "ninguna decisión encima de la mesa y todas las posibilidades abiertas", ha recalcado.
7528	Yo no creo que vayan a desaparecer los medios tradicionales -periódicos o los libros-, por lo menos de manera inmediata, pero estamos en un proceso sostenido y persistente de cambio fundamental en la manera de comunicar informaciones o de consumirlas".
7529	Lo bueno es que, según Calderón, se acabó la transa.
7530	Aunque no esperamos privacidad, realmente la apreciaremos", concluye el texto.
7531	Dicen que la tecnología necesaria está disponible en términos generales, aunque hace falta mejorar las puntas de perforación, los lubricantes, etcétera.
7532	Africa El 17 por ciento de la población activa en Africa son niños de entre 4 y 15 años.
7533	El viraje del gobierno de Merkel, que anunció una moratoria del plan de prolongar la vida de los reactores en el país, fue considerado por muchos como una mera maniobra electoral.
7534	Desde que pisó el cuadrilátero, el boxeador oaxaqueño hizo gala de su poderío y con inteligencia, fue bajando cada vez más la guardia de su rival para conectar y sumar, las batallas se las adjudicó por 7-4, 9-7 y 7-2.
7535	A Kampusch (no le gusta que la llamen Natascha), le gustaría acabar sus estudios, retomar su vida social, pero por ahora es imposible.
7536	En ese lugar habrá una votación simultánea sobre la posibilidad de unirse a la norte o del sur, en caso de que el país se divida en dos.
7537	Si gana el PSOE es cuando subiran los impuestos, aunque sea solo por los sueldazos que se pondrían todos los abogados venidos a menos que llevan en la candidatura..
7538	Al final se demostrará que no es para tanto como el Barça pretende hacer creer a la gente.
7539	Alrededor de 80 personas de la plantilla fueron despedidas.
7540	No quiero volver a hacerme daño ni pasar la pesadilla que ya pasé cuando me retiré antes.
7541	También aparece la Primera Dama de EU, Michelle Obama.
7542	Las compras navideñas son más fáciles con los programas que permiten gestionar el encargo de regalos.
7543	El placer que te proporciona es el contacto físico con la música.
7544	Un poblador que suele practicar senderismo en esa reserva boscosa había declarado al juez de la causa Martín Pérez que había visto una carpa (tienda de campaña) y escuchado disparos cerca de donde aparecieron los cuerpos.
7545	También organizará el mundial de balonmano en 2015.
7546	Venizelos defendió la medida tras el discurso, pero el funcionario griego dijo que el ministro de Hacienda tenía que respaldar al primer ministro entre profundas divisiones por las medidas de austeridad.
7547	De lo que no hay duda, lo dicen los GPS, es de que la isla "se ha hinchado unos cuatro centímetros", según Itahiza.
7548	En aquellos casos en los que exista cualquier tipo de error será el personal del registro quien la devolverá al proveedor para que emita una factura rectificada.
7549	Conseguir estar en ese grupo sin descolgarnos creo que es un motivo de orgullo.
7550	Sí, me lo han contado, pero no sé qué pasó exactamente.
7551	JAJAJ gracias por la esplicacion pense que eso no habia quee decirlo jaja Para poder comentar necesitas estar Registrado.
7552	Seguimos con la misma ambición, a dejarnos la vida en el terreno de juego".
7553	Un camión y otro automóvil también fueron blanco de balas.
7554	El año pasado, de 2.369 denuncias que registró, 1.248 fueron por la misma razón, seguidas de 730 por incumplimiento de contratos y de 108 quejas por publicidad engañosa.
7555	"Tienen grandes jugadores, pero nosotros no renunciamos de antemano y queremos ganar, aunque tendremos que jugar mejor porque son un gran equipo", indicó el estratega.
7556	Quiero llegar allí y ganar la carrera, como quería haberlo hecho en Japón", concluyó.
7557	En la reunión de ayer, intervinieron casi todos los miembros de la dirección y hubo planteamientos propios del debate congresual.
7558	El alcalde se mostró dispuesto a trabajar con el consejo de la ciudad a partir de septiembre "para enmendar nuestras leyes respecto a los toques de queda para anticipar mejor nuestras necesidades de seguridad".
7559	"Es un logro increíble ser primero, sobre todo con rivales como Rafa y Roger.
7560	"¿Para qué arriesgar y dar oxígeno a Zapatero con una victoria en una votación de una moción de censura?
7561	La inclusión de la semana blanca en dos tandas, entre finales de febrero y marzo, tampoco fue del agrado de las familias, que han debido trampear estos días festivos el actual curso con colonias y diversas actividades para los niños.
7562	Sin duda, Japón es uno de los más preparados para enfrentarlos.
7563	Del Corral no teme que este segundo foro mundial de la Unesco quede en "papel mojado": "se elaborará un documento de conclusiones que tendrá un enorme valor simbólico.
7564	En su conferencia de prensa, Aristegui había responsabilizado directamente a Los Pinos de su despido por ejercer presiones a MVS en el contexto de que no han sido renovadas sus concesiones.
7565	Pasa por el parque donde no ve a sus amigas ("están en las clases extraescolares, yo no puedo").
7566	"Quieren la pelea para enero o febrero, pero no hay nada.
7567	Por ejemplo, unas 400 personas han salido a la calle en Zaragoza, 300 en Sevilla (3.500, según los sindicatos, en todas las capitales andaluzas), 200 en Santander, medio centenar en Valladolid y Palma de Mallorca, y varias decenas en Murcia.
7568	Después que la Procuraduría capitalina determinara el mes pasado no ejercer acción penal contra Ysolino Antón, el principal argumento de los abogados de la SSP se vino abajo.
7569	Los Tigres se quedaron en la cima con 13 unidades, una más que los Pumas, San Luis y Toluca, que ocupan los puesto dos, tres y cuatro de la general.
7570	Los conspiradores se consiguieron un actor igualito al reconocido seguidor del candidato.
7571	En 1653, Nueva Ámsterdam consiguió el estatuto de ciudad.
7572	TRAYECTORIA Roberto Domínguez Díaz nace en Valladolid el 21 de febrero de 1951.
7573	Al canon que se paga por utilizar esos espacios se le suman los gastos de confección e impresión de los carteles.
7574	Asimismo, ha señalado que se conocía unas hormonas, las giberelinas, "son indispensables para que las células vegetales se expandan".
7575	De hecho, dijo, Telcel ha demandado a quien corresponda, además se ha hecho un gran esfuerzo todo el fin de semana pasado y se ha traído un experto para que identifique el foco de las fallas.
7576	Rudi ha asegurado que el objetivo del PP no sólo es ganar las elecciones autonómicas en Aragón "sino en todos y cada uno de los municipios y el más importante es Zaragoza capital", una aspiración "tremendamente realista".
7577	Cuando supieron de la mina informal, cruzaron la frontera para probar suerte.
7578	En cada uno de ellos, los clientes podrán degustar las recetas que compondrán los menús de varios paradores y acceder a un pequeño mercado de abastos en el que se presentarán los productos más típicos y significativos de cada zona.
7579	Ni un muerto más, gritaban las mantas y los marchistas en Cuernavaca, en el Distrito Federal, en San Luis Potosí, en Querétaro, en Guadalajara.
7580	Incidencias: Caja Mágica de Madrid.
7581	Suelen ser personas despreocupadas, bondadosas y poco polémicas, que no acostumbran a buscar la confrontación ni en el trabajo ni en otros aspectos de su vida.
7582	Mohamed, de 27 años, había organizado varias protestas en Homs, el centro de la revuelta popular que desde hace poco más de seis meses pide profundas reformas políticas en el gobierno del presidente Bashar al-Assad.
7583	De lograrlo, sería también el primer competidor en solitario que consigue completar el recorrido en su primera participación en el 'raid' más duro del mundo.
7584	Trinidad Jiménez, que hoy viajará por primera vez a Rabat desde que accedió al cargo hace un año, no descarta, sin embargo, que al final haya que repatriarlos.
7585	La ELA -o ALS por sus siglas en inglés- afecta a unas 350.000 personas en todo el mundo, tanto niños como adultos.
7586	Eso implicaría que para usar su propio nombre artístico tendría que pagar derechos a quien fuera el dueño, o incluso podría llegar a ver que otro músico lo usara.
7587	Amplio en esta oportunidad, aunque el rendimiento colectivo haya estado lejos de lo posible y esperado.
7588	Por un lado jodiendo a la población con los recortes y por el otro regalando medallitas cargadas de hipocresía.
7589	Pero la cifra concreta es secreta y pocos la conocen», agregó.
7590	Los cambió por gafas normales cuando recibió una cuadro de regalo.
7591	También han sido levantados numerosos albergues en escuelas y centros comunitarios.
7592	Parecería que los partidos se han propuesto destruir al IFE.
7593	Siempre hay dificultades dentro de la pareja y usted necesitará estar fortalecida en sí misma para solucionarlos y salir adelante.
7594	Se realizaban ceremonias para consagrar nuevos monumentos recordatorios en el bajo Manhattan en Nueva York, en la zona rural de Pensilvania y en otros sitios, como símbolos concretos de la determinación de recordar y reconstruir.
7595	El juicio continuará este martes con la declaración de los testigos de lo ocurrido y los policías que intervinieron.
7596	El nuevo nombre del pequeño es Josie y afirma que ser una niña es bueno porque me permite hornear y cocinar, llevar el cabello largo y usar aretes.
7597	Bueno lo hubiera defendido.
7598	Por favor, seriedad, que hay problemas mucho mayores en España para preocuparse con qué hacer con el muerto.
7599	El único apoyo que le puede permitir aprobar los presupuestos y la Ley Omnibús es el del PP y en sus brazos se ha echado.
7600	También se comparó lo que hace falta entre Estados Unidos y México.
7601	Homare Sawa, la gran figura del equipo nipón, se convirtió en la goleadora del certamen.
7602	No se precisa cuándo murieron los manifestantes.
7603	La Bolsa de Bilbao ha bajado 39,07 puntos al finalizar la sesión y su índice general se ha establecido en el 1.234,94 La Bolsa de Bilbao ha bajado 39,07 puntos al finalizar la sesión de hoy y su índice general se ha establecido en el 1.234,94.
7604	Imágina que das una noticia sobre la comunidad española de sordomudos ¿utilizarás fotos con símbolos en mitad del artículo?
7605	Si sirve para el proyecto que yo esté ahí, estaré, pero a estas alturas me parece que puedo ser igualmente útil en otro lugar y que otro podría reemplazarme.
7606	La vacuna se promete pero no llega, y por ahora la ciencia está en un punto muerto al respecto.
7607	Hoy en día, para tener éxito, los estudiantes y los que trabajan necesitan mejorar continuamente sus conocimientos y capacidades para solucionar problemas inmediatos; de este modo participan en un proceso permanente de desarrollo vocacional y profesional.
7608	Una de las maestras de esta adolescente, la profesora Marisela Ortiz, apoyó a la familia García Andrade y junto con la madre y hermana de Lilia, fundaron la organización Nuestras Hijas de Regreso a Casa.
7609	Tenía dos baños, en uno podías entrar, pero en el otro no porque era privado”.
7610	Son sus voces luchando por la nueva independencia del pueblo colombiano.
7611	Añadió que además de recordar muchos momentos de buen futbol al lado de compañeros de hace muchos años, lo que lo motivó a ser parte del encuentro amistoso fue el acto benéfico y el mensaje a transmitido.
7612	En la ceremonia de pesaje realizada en Baluarte de Santiago, en el puerto de Veracruz, ambas dieron el peso pactado de 54.430 kilogramos (120 libras), en el acto supervisado por los promotores Héctor García y Guillermo Brito.
7613	Más de 700 opositores han muerto víctimas de la violenta represión.
7614	Agregó que aunque sea muy doloroso para la mamá y el papá deben asumirlo con tranquilidad para que los hijos no perciban que están tristes o angustiados.
7615	"Tendría que pensar si soy dos", dice.
7616	Al parecer, la novelista también se emocionó al descubrir que procedía de una larga estirpe de mujeres que eran solteras o habían criado solas a sus hijos.
7617	“Tenemos un millón y medio de personas que siguen durmiendo en espacios públicos.
7618	Conozca más sobre el programa CalFresh en este video de Valeria Perasso, corresponsal de BBC Mundo en Los Ángeles.
7619	Fue en 2005 cuando Affleck inició una relación con la actriz Jennifer Garner, con quien contrajo matrimonio en junio de ese mismo año.
7620	Fue una gran pérdida porque eran piezas únicas", explica Jiménez.
7621	Luego llegó Tim Cook.
7622	Y de adolescente, soñaba con llegar a los 18 para hacer dos cosas: sacar el registro y afiliarme a la UCR.
7623	Creo que no saben o no quieren atajarlo.
7624	Así, el precio del crudo WTI para entregas en diciembre creció en el 0,05% (0,06 dólares), hasta 96,86 dólares por un barril, en Nueva York para las 05.22 GMT.
7625	Con paciencia e investigación, termine pagando la mitad.
7626	"Tienen sus ojos mirando hacia abajo y sus dedos lucen siempre como si estuvieran buscando algo", dijo la actriz.
7627	La jalisciense Arantxa Chávez terminó tercera con 317.15.
7628	Su nombre debería ser escuchado al final de la primera ronda o principios de la segunda.
7629	Suelo decir la verdad y la gente lo lleva fatal.
7630	Los de Vélez y Estudiantes no fueron citados por sus compromisos en la Libertadores.
7631	Carmelo Oropeza recordó: El 25 de noviembre de 2009 los de Tilapa invadieron a balazos las tierras que pertenecen a los anexos de la colonia San Vicente y El Mango, y las dejaron sin electricidad.
7632	Que solo es un juego.
7633	"Las acciones nocturnas se han hecho en coordinación con las Fuerzas de Seguridad Afganas, cuyos miembros siempre están presentes durante esos operativos, que seguirán llevándose a cabo en coordinación con las autoridades del país", precisó Blotz.
7634	Ahí, se suscitó la presunta violación de las dos menores de edad, quienes -se presume- estaban no sólo bajo influencia del alcohol, sino de algún narcótico que les impidió poner resistencia, de acuerdo con lo declarado por Alor Quezada.
7635	El índice Ibovespa de Sao Paulo aumentó un 0,32 por ciento y se situó en los 67.795 puntos, tras efectuar operaciones por 6.384 millones de reales (unos 3.843 millones de dólares).
7636	Los suelos de bosque de eucalipto presentan los valores más bajos de almacenamiento de Carbono, en concreto, son valores inferiores al 25 por ciento de su potencial total de almacenamiento de Carbono.
7637	"Con un gobierno republicano, simplemente se estancarían todas nuestras peticiones, no podemos ahora amenazar con que no vamos a votar a Obama", agregó.
7638	Tal alerta comprendía el monitoreo constante de las condiciones en todo el territorio estatal y concretamente en la franja costera para actuar en caso necesario.
7639	Alfredo Núñez se fue a vivir a Estados Unidos, dejó aquí su archivo un poco olvidado, ya que también sufrió ediciones.
7640	Dirigida por la francesa Maïwenn, ya se sabe que hay que rellenar cuota de cine nacional, es un retrato un poco alargado de una grupo policial especializado en tratar crímenes pedófilos o delitos en los que haya menores envueltos.
7641	Lo mejor de Argentina fue su arquero Mariano Andújar, quien evitó una goleada al lucirse con varias intervenciones providenciales.
7642	México se acercó por segunda ocasión hasta el 41, en gran jugada de Ulises Dávila desde su área y tiro de media distancia que Bonilla desvió a córner en gran lance y salvó a su equipo.
7643	No sé cómo soy boxeadora si tengo corazón de pollo.
7644	Lo que sí hizo a puerta cerrada fue utilizar el ejemplo de Portugal para explicar que unas elecciones anticipadas no solo no son útiles para hacer frente a la crisis sino que la pueden agravar más.
7645	Se narra, sí, el encuentro y primeras experiencias compartidas de Lennon con Paul McCartney, pero la narración concluye cuando va a dar comienzo la legendaria gira a Hamburgo del grupo original.
7646	"Que nos manden la propuesta de convenio y vamos a exigir que siempre se pueda aplicar por compensación", ha recalcado.
7647	"Muchos bancos no pueden provisionar más sin asumir pérdidas dada la caída de márgenes".
7648	En 1999 empiezan a grabar su tercer disco, Burning Bridges, tras lo cual emprenden una gira americana.
7649	Ellos son algunos de los artistas que llevan ocho días tallando sus obras al aire libre en el parque de Barva de Heredia, como parte del V Simposio de Escultura.
7650	Si ven que estamos cosechando, llegan.
7651	El rey Abdullah Bin Abdulaziz al Saud ordenó desde Marruecos –donde toma un descanso después de someterse a una cirugía de espalda en Nueva York– que se apoye a las víctimas de las inundaciones.
7652	El primer edil no tenía problemas de salud recientemente y llevaba un estilo de vida saludable, aunque sufrió un episodio cardiaco hace cuatro años, consistente en una subida importante de tensión, según las mismas fuentes.
7653	Para ser uno de los 50.00 asistentes se pueden adquirir entradas por 12 euros en www.monsterjammadrid.com o El Corte Inglés.
7654	Con idea de aprobar la norma antes de las elecciones, el PP retomó la tramitación en la Asamblea del proyecto a finales de febrero, un año y medio después de lanzar la idea.
7655	En consecuencia, anula las sentencias que avalaron el despido de Galera, la primera del Juzgado de lo Social de Almería, de 2001, y una posterior de la Sala de lo Social del Tribunal Superior de Justicia de Andalucía, que la confirmaba en 2002.
7656	Tambien ahora dicen que no pueden decir quien del FBI les dio pie parta ese escrito.
7657	R. No es una crítica, pero si Maradona ganó en Alemania un amistoso jugándole de otra manera..
7658	El pasado viernes 16 los presidentes de los clubes de la URBA resolvieron, en una Asamblea Extraordinaria, que los jugadores que integran el Pladar sólo pueden jugar en sus clubes si renuncian a la beca que reciben de la UAR y la Secretaría de Deporte.
7659	También pidió la reforma del Consejo de Seguridad del organismo internacional de manera tal que se eliminen las figuras de “miembros permanentes y poder de veto” de algunos países.
7660	¿Quiéres asistir a este show?
7661	El de ExxonMobil Spain es solo un ejemplo de cómo hacer pasar fugazmente el dinero por España sirve a una multinacional para ahorrar millones en impuestos.
7662	Escribió, pero también se pintó a sí mismo durante su estancia en Nueva York.
7663	Agencias de Estado investigan si las actividades de espionaje telefónico se extendieron a Estados Unidos, pero hasta el momento no se han encontrado pruebas de ello.
7664	Todas realizadas en territorio mexicano.
7665	Ésos son los argumentos de la Secretaría de Comunicaciones.
7666	Los Mundiales Menores han sido de gran ayuda para mí, pero una cosa es ser entrenador menor y otra técnico de la Mayor.
7667	Dorlan Pabón, salvo la jugada del minuto 2, pasa desapercibido en el terreno de juego.
7668	Son pequeñas cosas que le hacen ser muy bueno”, señaló el entrenador.
7669	Tenesmo(deseo imperioso de defecar, el famoso "me cago" Que bajon que te pase esto.
7670	¿Qué es lo que refrena a Calderón y le impide protagonizar un nuevo berrinche para dar cauce a su ojeriza contra Carlos Pascual?
7671	El museo Tate Modern abarca la colección nacional de arte moderno internacional.
7672	“A veces piden llevar el carro hasta un taller mecánico, en otros a la oficina de un abogado, o bien, en una calle, y claro, el dueño se confía.
7673	Tranquila y silenciosa, esta maternidad de piedra acogió lentamente el crecimiento de sus cristales al arrullo del agua, el calor, la oscuridad y el silencio durante más de un millón de años.
7674	"Demasiadas bases por bolas", dijo Zambrano.
7675	En la rama femenil, ganó la keniata Rose Jebet con un tiempo de dos horas, 39 minutos y siete segundos; en segundo lugar se colocó la tlaxcalteca Karina Pérez Delgado, quien recorrió los poco más de 42 kilómetros en dos horas, 39 minutos, 16 segundos.
7676	Biocombustible con algas: razones para preocuparnos a producción de agrocombustibles sigue creciendo, aunque está demostrado que son el principal factor causante del aumento de precios de los alimentos, por su alta demanda de granos.
7677	Romney habló el sábado en la reunión anual de los Votantes por los Valores en la esperanza de que su enfoque en la economía le permitiera conquistar a los escépticos.
7678	"Como ellos son los que están contaminando, ellos son los que deberían pagar", opinó Roi Elisha, subdirector de la Agencia de Preservación del Mar Muerto, filial del Ministerio de Turismo de Israel.
7679	Vivir con mas armonia y olvidar de las diferencias.
7680	Mueren 23 personas durante el viernes de protestas en Siria, según informa la oposición Varios manifestantes protestan en Siria.
7681	Una vez declarado "no culpable", salió de la prisión en la que había pasado más de tres años y volvió al lugar de los hechos, donde ha reconocido al periodista que mató a la mujer.
7682	El problema es que en Perú escasean los primatólogos y que no siempre están en contacto los unos con los otros.
7683	La leyenda jamaiquina muy seguida por los conocedores de la buena música, se presentará el 6 de febrero en el Club 212, en San Joaquín de Flores, 200 metros oeste de la Casona del Cerdo.
7684	Muy pocas cosas.
7685	En 'Surge' también colaboran empresas andaluzas, concretamente, unas 1.100 cada año.
7686	La regional mexicana.
7687	Ayer se conoció que la familia incineró el cuerpo del empresario y sus cenizas serán esparcidas hoy frente al sitio donde se ubicaba el hotel Las Palmas, como lo había pedido antes de morir.
7688	En uno de ellos la carga viral se redujo a niveles indetectables.
7689	4 Pablo L. dijo hace 13 horas nada superará al Mario Teaches to Type! 25 no pude mas, la idea es destruir todas las naves grandes 1 Marcos Pérez dijo hace 17 horas En el nivel 19 me aburrí Muy fácil y entretenido, pero acaba rayando.
7690	Quizás nunca se fueron.
7691	Sin embargo, los socialistas han advertido a Blasco de que la Comisión Mixta para las relaciones con el Tribunal de Cuentas no está "para censurar o para exigir".
7692	China, India y Brasil, tres países de mercado emergente de rápido crecimiento, también han argumentado que el proceso de selección de líder por parte del FMI debe ser más abierto.
7693	La Guardia de Finanza (policía fiscal) de Trapani mantiene abierto un expediente por la unión de las fundaciones “Campanille” y “Auxilium”, registrada el 27 de diciembre de 2007, ambas propiedad de la diócesis y presididas por el obispo Micciché.
7694	El año pasado Uruguay negó la entrada a sus puertos de un buque de la Armada Británica, un gesto que fue agradecido calurosamente por la presidenta argentina, Cristina Fernández.
7695	La medida crea un margen para negociar en los primeros meses del año próximo sobre la manera de pagar la reducción del impuesto en dos puntos porcentuales durante un año, el centro del plan laboral de Obama para los próximos meses.
7696	Novak Djokovic consiguió su cuarto título del año al vencer a Nadal en el Masters 1000 de Miami.
7697	Muchas de las reacciones han sido muy duras.
7698	Irene se dirige ahora hacia Nueva Inglaterra, donde los meteorólogos pronostican más lluvias pero se espera que la tormenta se vaya debilitando progresivamente a lo largo del día.
7699	En Londres, miles marcharon frente al Parlamento.
7700	Además, su compañía ha negociado precios especiales ligados a la campaña con algunos bancos con los que colabora.
7701	La Feria Nacional de la Plata es la principal plataforma turística y de comercialización de productos basados en plata en todo el país, donde además se realizan actividades artístico-culturales de diferentes estados de la republica mexicana.
7702	El empleo de artes de pesca ilícitas, como las redes mosquiteras, amenazan otras 134 especies del bajo Guadalquivir.
7703	La coalición de Papademos tuvo los votos en contra de los partidos de extrema izquierda y los comunistas.
7704	Mariana podía marcar 53.500 kilos (el cinco por ciento más del peso oficial donde reina, que es de 50.800), pero detuvo el fiel de la báscula en 52 kilos.
7705	Aquí hay una fábula que muestra que las ilusiones se pueden llevar a cabo, que las cosas esenciales no son las que se ven a primera vista y que un mundo de ilusión tiene tanta validez como el real.
7706	Supresión de empleos García Sanz considera que con esta normativa "no tiene sentido mantener una red de concesionarios en la que se negocia de manera bilateral como en la actualidad, sino que se crearía una red vertical", propiedad de las marcas.
7707	En la reanudación, Toquero recibió en el área chica una asistencia de Javier Martínez que solo necesitó empujar para aumentar la ventaja a los 64. A partir de ahí, los colchoneros apenas pudieron tocar el balón por el absoluto dominio del Bilbao.
7708	"El abanico de insultos españoles es más amplio y el humor es más directo.
7709	Las ordenanzas contemplan multas de hasta 1.500 euros por casos similares.
7710	Debido a ello, solo pude ver en el último Festival de Cannes las tres primeras horas de Carlos, concebida por el director Olivier Assayas como una serie de televisión de cinco horas y media dividida en tres episodios.
7711	Ese día UGT volverá a salir a la calle a "pelear" por el empleo y contra la destrucción de nuestros derechos laborales y sociales.
7712	La verdad nos llamó tanto la atención que no sabíamos si centrarnos en el tono o el en extraño adorno que portaba, ¿será que está de moda en Europa usar cosas raras en la cabeza?
7713	El número de empresas que tuvieron que acogerse a procedimiento concursal, 25 en el tercer trimestre, es el menor desde hace dos años, resultando construcción (9), industria (5) y comercio (3) las actividades más afectadas.
7714	El primero de ellos ocurre cuando instalas algún programa para grabar discos y él modifica el registro de Windows, impidiendo que el grabador funcione.
7715	Los abonados a servicios iPlus y Multi+ se incrementan en casi un 50% en lo que va de año.
7716	La selección peruana jugará el 28 de junio, en Lima, un partido amistoso frente a Senegal y dos días después partirá hacia Argentina para disputar el grupo C de la Copa América, frente a Chile, México y Uruguay.
7717	Ahora lo estamos liberando.
7718	"Los nuevos datos indican que los modelos de computación utilizados para estudiar el cambio climático no sólo deben considerar el nitrógeno en la atmósfera, sino también en las rocas".
7719	Euskadi exporta sobre todo componentes industriales y bienes de equipo.
7720	8. El avión: Fueron los hermanos Wright, a los que se les atribuye el éxito de volar por primera vez y de construir así el primer artefacto mecánico volador, que hoy en día conocemos por “avión”.
7721	También pedirán a la Comisión del Estatuto del Diputado un debate sobre la ética y la honestidad del parlamentario.
7722	Pueden emplearse tarjetas bus, interbus, ciudadana y turística.
7723	La pequeña de apenas 10 años de edad, murió por una bala perdida que le cayó en la cabeza.
7724	Admiro el crecimiento de las inversiones que han logrado en Colombia y los avances en seguridad… Mi adversario trata de alejarse de la imagen de Chávez pero le debe muchos favores y Perú no se fía de él.
7725	El jueves, el secretario de Defensa, Robert Gates, confirmó que el presidente Obama había dado su aprobación para los ataques aéreos en apoyo a los operativos de la OTAN porque en esa área era donde Estados Unidos tenía "algunas capacidades únicas".
7726	El preacuerdo contempla indemnizaciones de 45 días por año trabajado con un máximo de 42 mensualidades.
7727	A su vez, el OS contará, por primera vez, con la versión completa de Documents To Go, eso se debe a que RIM adquirió el año pasado la empresa que desarrollaba el producto.
7728	Y creo que es hora de contribuir a la comunidad gay.
7729	Fue provocada por la política errada de quien formalmente está encargado de garantizar gobierno e instituciones al servicio de la población.
7730	Me parece una soberana chorrada.
7731	Sólo Mediaset y ArcelorMittal, que han subido el 8,61% y el 10,58%, respectivamente, han impedido que BBVA liderara las alzas del selectivo con un avance del 10,21%.
7732	"Mi marido apuntaba al piloto cuando nos dimos cuenta de que era nuestro vecino", explica Jacqueline Burger.
7733	"Según Nielsen SiteCensus en usuarios hemos crecido un 75%, y tenemos más de un millón de anuncios", explica Miguel Ángel Alemany, director general de Tusanuncios.
7734	"Tiene cosas que no veo mal, puesto que en mi empresa las he acordado, a cambio, claro, de empleo.
7735	Ya en la vuelta, en la casa manuda, los saprisistas tenían todo en contra tras quedarse con nueve hombres, pero los goles de Alejandro Sequeira y Gerald Drummond (en la foto) cambiaron la historia.
7736	" El disco arranca con la marcha de Campello a Águilas (Murcia), donde reside desde hace unos años con su mujer y sus dos hijos.
7737	No hubo más decesos, pues dos personas con lesiones de gravedad fueron trasladadas de inmediato a hospitales de Toluca para recibir atención médica.
7738	“Y pensando en nuevos proyectos siento que empiezo de nuevo y es realmente estimulante”.
7739	Pese a ello, Japón, segundo poseedor de bonos del Tesoro de EEUU por detrás China, aseguró hoy que considera que la deuda emitida por Washington es aún un producto financiero "atractivo".
7740	Obama ganó el año pasado 395.188 dólares (277.819 euros) por su trabajo como presidente de EE UU. La pareja presidencial donó además el año pasado 245.075 dólares -un 14,2% de sus ganancias brutas- a 36 organizaciones benéficas distintas.
7741	Bolaños coincidió con Quirós en que el sistema de vigilancia automatizada, que comenzó el 8 de setiembre y se suspendió por seis meses el jueves 3 de noviembre, ayudó a disminuir las muertes.
7742	3. A todos sorprendió el hecho de que Jennifer Lopez escogiera a William Levy para protagonizar juntos el candente video I’m into You.
7743	Así que si eres bueno con la seguridad informática y tienes ideas que quieras poner a concursar, ya sabes que a Microsoft le interesa tu consejo.
7744	Además, en abril se cancelaron registralmente 40.048 hipotecas, un 13% menos que en el mismo mes de 2010.
7745	“Ahora vuelven de sanciones Erick Marín y Albán Gómez, por ahí podría estar el sustituto de César”, adelantó Jeaustin Campos, técnico de Pérez Zeledón.
7746	Es una queja redundante por parte de todos, aunque reconocen que ya no hay tanto sectarismo.
7747	Desde Valencia, Nadadora lleva un lustro defendiendo la relación entre las diferentes disciplinas del diseño.
7748	Pese a ello, varias decenas de hinchas pudieron acceder a las instalaciones y se temió por graves desmanes.
7749	Una vez que se recabe su declaración ministerial, en los términos de ley se resolverá su situación jurídica.
7750	Son los 759 millones previstos por la disposición adicional tercera del Estatut.
7751	No dijeron que el objetivo era el de legalizar Valdecañas, sino que se pretendía clarificar el espíritu de la ley de "combinar el absoluto respecto a los hábitats naturales con las posibilidades de progreso y desarrollo de los pueblos".
7752	Pero el propio hecho de que empiece el diálogo ruso-georgiano tan duro significa el inicio de la fase final del proceso.
7753	En el primer equipo, denominado All Stars Team, fueron elegidos Derrick Rose (Chicago Bulls, MVO de la fase regular), LeBron James (Miami Heat), Kobe Bryant (Los Angeles Lakers), Dwight Howard (Orlando Magic) y Kevin Durant (Oklahoma City Thunders).
7754	"Lo peor ha quedado atrás y nosotros esperamos que se superen los niveles de ventas de hace un año a partir de octubre, con un continuo crecimiento a lo largo del cuarto trimestre", dijo Bob Carter, jefe de ventas de Toyota en Estados Unidos.
7755	El 10% del negocio de Ericsson en empleados e ingresos viene de América Latina", dijo el directivo de Ericsson.
7756	Quien fuera vicesecretario general del PSOE con Felipe González ha precisado que escuchará lo que digan sus compañeros de partido, especialmente los de Sevilla, circunscripción por la que se ha presentado siempre.
7757	El mismo proceso se lleva a cabo para seleccionar las 15 ilustraciones que se pueden ver en la novela.
7758	La obra con la que el actor, nacido en la localidad de Lucena (Córdoba), vuelve al escenario del Gran Teatro completa la trilogía con un tema fascinante que hunde sus raíces en las más antiguas tradiciones orales del Mediterráneo.
7759	El huracán no tocará tierra, aunque el Centro Nacional de Huracanes, con sede en Miami, dijo que la costa mexicana ha sido afectada por el viento, la lluvia y un intento oleaje causado por Hilary.
7760	Así lo ha expresado la consellera de Cultura, Maritina Hernández, y los portavoces agrarios tras mantener una reunión de trabajo, en la que, por cierto, los participantes han tomado gazpacho con su correspondiente parte de pepino.
7761	La Denominación de Origen Guijuelo es la primera denominación reconocida a nivel europeo que ampara productos cárnicos curados.
7762	Después de residencia familiar, fue el Museo de la Música, hasta que pasó a convertirse en la sede de la institución pública Casa Ásia, cuyo objetivo es promover las relaciones con los países asiáticos.
7763	Luego de pasar el correo por los rayos X, los servicios del banco alertaron a la policía.
7764	Tardaremos mucho tiempo en dejar de estar zurcidos, pero nunca estaremos rotos Y la propia ministra de Cultura, Ángeles González-Sinde, sobre el escenario, refrendaba estas palabras al asegurar: "Nadie tiene las soluciones precisas.
7765	Los "rebeldes" tengo entendido que están formados por tres grupos, algunos pelean legítimamente por derrocar a Kadafi, que no era un santo tampoco.
7766	América, en tanto, pese a ir en ventaja de 4-0 ante Puebla -en un duelo en que marcó 3 goles el volante Angel Reyna- sufrió para vencer 5-4 en casa a Puebla, y quedó 6to (19).
7767	Don Bosco FC, Sub-17, 15, 13 y 11, con cancha y salen, Tel: 8761-8984, Flecha.
7768	Yo la verdad, no entiendo, como se atreven a insultar constantemente a sus espectadores, se ve que no quieren que se les escuche, solo quieren nuestro dinero.
7769	Informó que se dio parte al Ministerio Público y éste inició la averiguación previa, que determinó que Estrada Tecayéhuatl y Martínez Ángel colgaron al perro.
7770	Ahora la rubia de Cuatro, que parece haber contado siempre con el cariño de los espectadores, volverá a ponerse a prueba de lunes a viernes, a partir de las 17.30.
7771	Después de haber alumbrado una hija tres años antes, consideraron que merecía la pena plantar cara a la ley del hijo único para buscar un descendiente que diera continuidad al linaje de los Zhang.
7772	La deuda en dicho inmueble alcanza los casi 215.000 euros y la valoración de la finca es de 3.544.600 euros.
7773	Según dijo, le informaron que acudiría junto a varios policías encubiertos (de civil) para intentar recuperar un arma de fuego que habían robado a un jerarca policial.
7774	En 2001 consiguió su cuarto título, el segundo con Ferrari, y logró casi el doble de puntos que su rival más próximo, David Coulthard.
7775	"Seguiremos incrementado la cooperación energética con nuestros socios europeos e impulsaremos inversiones hacia la extracción de gas y redes de gasoductos", dijo Medvédev.
7776	Alfredo Pérez Rubalcaba, el pasado 30 de mayo durante una rueda de prensa en Madrid.
7777	La de hoy es la primera vez en los últimos 16 años que en Italia un referéndum de carácter abrogativo alcanza el quórum.
7778	Cuando hay daciones en pago se provisiona hasta el 30%.
7779	3. Los 20 gadgets que han protagonizado 2011 Una tecnología suplirá el inexistente derecho al olvido y las informaciones falsas en Internet Los ordenadores se han convertido en nuestra memoria externa.
7780	La NASA planea realizar una serie de observaciones tanto visuales como mediante radares y rayos infrarrojos, para lo que utilizará sus instalaciones en Goldstone, California, y su enorme radiotelescopio de Arecibo, en Puerto Rico.
7781	También lo avisa un conocido villancico..
7782	Y la realidad es que ya existen otras redes sociales mexicanas que con un bajo perfil han tenido mayor éxito y tienen una obvia mayor expectativa de vida.
7783	Y Sarvas debe medirse con sus “bromitas”.
7784	En consecuencia, ¿qué traducción tiene todo esto en los acontecimientos actuales?
7785	Tenemos a Fabianski fuera por el resto de la temporada.
7786	Jorge Fernández Diaz suma 11 diputados (8 en 2000) y no rompe el techo histórico de 12, su mejor resultado desde 2000 cuando José María Aznar ganó por mayoría absoluta.
7787	Si dicho ultimátum no se aceptaba, los soviéticos lanzarían una ofensiva final contra el Kessel al día siguiente.
7788	Tras ello, el presunto agresor huyó en el coche de ella.
7789	Un funcionario hábil en el manejo de sistemas privados de gestión.
7790	Como sucedió a la muerte de Franco.
7791	Las comunidades con el mayor número de transacciones por cada 100.000 habitantes fueron Comunidad Valenciana (83), Cantabria (79) y La Rioja (77).
7792	Las calles se caracterizan por su gran anchura y aceras porticadas.
7793	Pero desde 1989 Cuba comenzó a utilizar, además, una forma menos invasiva de aborto que llaman "regulación menstrual".
7794	Evaluada en 7,6 mil millones de dólares, esa línea ferroviaria podría transportar una carga anual de hasta 40 millones de toneladas de las zonas del interior de Colombia hacia la costa del Pacífico.
7795	Pujol se ha referido a la “desafección” que José Montilla ya expresó hace unos meses y ha ido más allá.
7796	Luego de años en pruebas de distribuciones, notamos una amplia diferencia en esta con las demas, si bien practicamente los sistemas linux utilizan el mismo nucleo, hay muchos aspectos que crean un sistema verdaderamente estable.
7797	Y ojo: no soy fan de Apple.
7798	Fue en el festival de la isla de Wight, al que acudió con sus íntimas, Meg Matthews, ex esposa de Noel Gallagher (Oasis), y Sadie Frost (ex esposa de Jude Law y madre de sus tres primeras hijas).
7799	Para zafar de la B tenian que jugar al futbol, y no lo hicieron.
7800	"Tenemos que vivir, tenemos que vencer..
7801	Sólo en Colonia, fueron 40.000 el fin de semana pasado.
7802	Hay 52 millones de pobres.
7803	A una la lapidaron y la otra fue encontrada desnuda, informó la Procuraduría General de Justicia del Estado (PGJE).
7804	Duran i Lleida: "Somos los 'mariachis' que hacemos oír la voz de Cataluña en Madrid" Me gusta No me gusta 0 Todavía no ha sido votado.
7805	La familia Bonanno es una de las más castigadas históricamente por los golpes policiales, a pesar de ello, y tal y como recoge The New York Times, es una de las que más unidas ha permanecido en comparación con otras, que han sufrido numerosas deserciones.
7806	Los que se reformaron primero sufrieron menos este truncamiento generacional.
7807	Bien por apple y por su filosofia que genera odio de muchos geeks, pero mucho aprecio de la gente que solo busca trabajar y consumir contenido de la forma mas simple posible.
7808	Rusia presenta su candidatura para acoger el Mundial de fútbol 2018 La delegación rusa, encabezada por el primer vicepresidente del Gobierno, Ígor Shuválov, presentó en Suiza la candidatura del país eslavo para organizar el Mundial de fútbol 2018.
7809	Cuando uno ve el material que él realizó inmediatamente sabes que estás ante un fotógrafo con talento.
7810	Al final del partido el juez de línea argentino Alejo Castany resultó herido en la cabeza, tras recibir un golpe con un objeto lanzado desde la tribuna, hecho que podría acarrearle una sanción al estadio Palogrande de Manizales.
7811	“Solo les dije mi edad cuando me fuí”, explicó al diario británico The Independent.
7812	Es medición, es reposar la mente para hacer una medición o valoración, para enfocar tu mente en entender algo.
7813	Será por poco tiempo.
7814	Pilar Távora ha señalado que "los artistas no están mendigando a la Administración un plato de comida", sino que ejercen su "derecho" a disponer de trabajo.
7815	Por eso, la calefacción sólo funcionará en aquellas salas que estén ocupadas y se ha tenido en cuenta —a la hora de elegir los materiales de construcción— la amplia gama de cuasiempresas, spin-off y empresas externas que podrían establecerse en ella.
7816	Las agencias de calificación serán lo que sean.
7817	"Queremos verlos contribuir al crecimiento global y hacerlo de una manera que sea más balanceada y justa", indicó el funcionario al ser cuestionado al respecto en una conferencia de prensa en la Casa Blanca.
7818	"La presión parece haber surtido algún efecto.
7819	Se muy bien lo que dices pero el problema tambien esta en el coche aparte del circuito como tambien en el error humano no creo que sea cosa solo de la gravedad.
7820	La pareja será portada del próximo número de esa revista que llegará a las tiendas el viernes y en la que aparecen posando sonrientes junto con su nuevo bebé.
7821	Domingo, 17 de julio 2011 Yanira, Peter, Moonbeam III y Malabar X se imponen en la Puig Vela Clàssica Más de 600 tripulantes de 50 embarcaciones y 10 países han participado en un evento en el que se han visto los mejores veleros clásicos Barcelona.
7822	Danny Sullivan, quien sigue la industria atentamente como editor en jefe del periódico Search Engine Land, dijo que lo que Google está haciendo no es distinto a lo que realiza un periódico que publica un anuncio para promover uno de sus productos.
7823	La funcionaria de la Procuraduría General de la República (PGR) agregó que esos sujetos así como lo asegurado quedaron a disposición del agente del Ministerio Público de la Federación que continúa con las investigaciones correspondientes.
7824	El jefe de gobierno dijo que estaba "convencido" de que dispone de la mayoría necesaria para "hacer las reformas que Europa nos pide y que sirven para reactivar la economía".
7825	En La Rioja, un 55,51% (un 41,25% a las 14.00) de los votantes acudieron a votar durante este domingo, un porcentaje inferior al de hace cuatro años, cuando acudieron el 56,81% de los electores (41,94% en 2007 a las 14.00 horas).
7826	Y agregó: "Su mayor amor era para su esposa, Laurene, y su familia.
7827	"Por la misma razón, también sería raro que fuera un tumor en la vegija o de testículos", agrega.
7828	Me he interrogado sobre la razón de estas máscaras.
7829	Los chilenos no pasaron apuros ante un Flamengo que se presentó en Chile con una nómina de quince jugadores y que dejó a buena parte de los titulares en Brasil para centrarse en el campeonato local.
7830	El navegador de ARviewer permite pintar etiquetas asociadas a objetos de la realidad utilizando la posición GPS y su altitud.
7831	En el paso por el puente “negro”, en el que ocurrió una de las historias más trágicas del país, las personas ven el cauce del río Virilla.
7832	La compañía aseguradora del servicio asturiano de sanidad ofreció la negociación de un acuerdo.
7833	Después de escuchar las explicaciones, el Dr. Tena Tamayo se mostró muy complacido por los alcances del programa.
7834	El exalto funcionario dimitió la noche del miércoles a su cargo de director del FMI y anexó una carta en la que negó los cargos que se le imputan.
7835	El Bolshói comenzó a degradarse en 1890, cuando la canalización del vecino río Neglinka hizo que los territorios vecinos se secaran y afectó a los cimientos que comenzaron a resquebrajarse, explicó Sídorov.
7836	Casado ha manifestado, en referencia a los sindicatos nacionalistas, que no comparten sus iniciativas porque "no quieren hacer una unidad sindical, porque no nos informan de nada".
7837	Claro, son crónicas que no pueden ser ciento por ciento confiables.
7838	Tamaño de la muestra: 620 encuestas reales, 620 encuestas ponderadas por nivel socioeconómico, género y rangos de edad, con base en información del Censo Dane 2005 con proyecciones de población 2011.
7839	La circulación vehicular en el Eje Central se vio afectada mientras se llevaron a cabo las maniobras de los cuerpos de emergencia.
7840	Eso se puede llamar un mal negocio.
7841	Así, en el 2004, un equipo de escolares, encabezado por su profesor, recorrió parte de los Estados Unidos de América.
7842	Sobre la procedencia del dinero y cómo ingresó a El Salvador, indicó que ellos no son la institución para investigar esas cosas.
7843	Organiza el Comité Cantonal de Deportes y Recreación de Bagaces y más detalles e inscripciones en los teléfonos 2671-2533 y 8979-1702 y el correo electrónico comitedeportesbagaces@ice.
7844	JAJAJAJAJAA Pues con el boton rojo le das la vuelta de una con autoclick Para poder comentar necesitas estar Registrado.
7845	Del mismo modo, aconseja poner tales extremos en conocimiento de las asociaciones de consumidores y usuarios con el fin de que se tomen las medidas oportunas.
7846	Además, los virus son capaces de liberar su genoma en el lugar preciso.
7847	Para darle más valor a ese muletazo largo, pausado, como desganado habría que añadir que llovía, que era la hora del desayuno más que de la merienda, que era en Francia y no en la celtibérica España, donde andamos siempre a garrotazos.
7848	Acerinox multiplicó por seis su resultado y ArcelorMittal lo incrementó en un 69%.
7849	China lidera el número de víctimas mortales en el sector hullero mundial, con más de 3.000 mineros muertos el año pasado, debido a que este combustible es la principal fuente de energía en la segunda economía mundial.
7850	El luso volvió a marcar con el gol después de sumar cuatro fechas sin anotar.
7851	En el PRI, explicó, hay "muchas corrientes", aquellas que apoyan las reformas y otras que las obstaculizan: "para ello no se necesita tener cara nueva", refirió.
7852	ALTADIS Por otra parte, a propósito de las modificaciones en el PGOU que el nuevo Ayuntamiento pretende llevar a cabo, Torrijos se ha referido al enclave de la antigua fábrica de tabaco de Altadis.
7853	Eso es lo que finalmente terminará por debatirse en las filas del priísmo, con mira a proceso electoral del año próximo.
7854	En su misiva al representante Tim Huelskamp, quien criticó su posición sobre los impuestos, señala que la mayoría de los senadores y representantes pagan más de 30 por ciento de sus ingresos en impuestos.
7855	En el plan parcial se hace referencia a la necesidad de conectar el ámbito con la M-511 y de construir una depuradora de aguas residuales para regar el campo.
7856	Para no repostear (No, no es que haga tortas), cosa que a algunos le quema la cabeza.
7857	Y como Citroën está en todo, para solucionar el problema de las emisiones, una comitiva de Citroën embarcó el coche hacia EEUU, donde fue puesto a punto en colaboración con técnicos de GM para cumplir con las normas anticontaminantes norteamericanas.
7858	Ahmadinejad sostuvo el lunes que la próxima ronda de conversaciones nucleares podría llevarse a cabo en Estambul, pero no fijó una fecha.
7859	Una cámara de la sonda STEREO-B de la NASA obtuvo en agosto pasado las primeras imágenes de ese cometa que, según las expectativas, se iba a acercar a la Tierra a una distancia mínima, de 34,9 millones de kilómetros, el próximo 16 de octubre.
7860	Y para seguir bailando, les acompañarán en el cartel los valencianos The Casters y The Japanese Popstars.
7861	EUDEL Por otro lado, se ha referido a la situación de la asociación de Municipios Vascos, Eudel, y ha recordado que ha sido un "magnífico instrumento".
7862	El ex futbolista nigeriano Uche Okafor, dos veces mundialista con la selección de su país, se suicidó en su casa de Texas, informó ayer la policía local.
7863	Tan sólo quería que lo siguiera".
7864	Un hombre, sin apenas dudarlo, saltó a la vía del metro cuando vio caer a otro segundos antes de que llegara un convoy.
7865	El periódico ruso Vedomosti escribió hoy que el equipo de Medvédev ya procedió a la confección del programa correspondiente.
7866	Son el Cirque du Soleil del tenis, y saben que si pasan desapercibidos mejor es su trabajo.
7867	Medida de aseguramiento Sobre la solicitud de cobijar con medida de aseguramiento al suspendido alcalde de Bogotá, la Fiscalía consideró que procede porque todos los delitos imputados tienen una pena mínima superior a los cuatro años.
7868	También hay un proceso personal de ellos.
7869	No lo hizo, desde luego, Amy Goldstein al publicar en The Washington Post del 4 de noviembre de 2001 -esto es, dos meses después de los atentados- el reportaje titulado 'Una deliberada estrategia de ruptura'.
7870	"Al Shabab está perdiendo el frente de batalla", continúa Yao, "y está utilizando todos los medios necesarios para salvar la cara".
7871	No lo ha asimilado", afirma.
7872	En Sudáfrica el proceso de paz tenía un componente esencial: la garantía de la transparencia en la confesión y de la participación de las víctimas.
7873	Posible desabastecimiento Ante la falta de respuesta del gobierno, los transportistas portugueses prometen prolongar indefinidamente la paralización, que podrá afectar al abastecimiento de supermercados.
7874	Para conseguir la descarga del vídeo, se pagaban cantidades que oscilaban entre los 10 y los 75 euros con tarjeta de crédito, en función del volumen de material.
7875	En el primer día que visitamos Facebook para el programa de la BBC que estaba preparando, no vimos a Zuckerberg o, bueno, eso fue lo que creímos.
7876	Don Ricardo hace lo que quiere y parece que nadie le pide cuentas.
7877	Huelga decir que el trabajo lleva meses.
7878	Sin embargo lo que es contrario al individualismo el colectivismo en solidaridad históricamente siempre ha sido la respuesta pues ganaremos lo que nos falta en estos momentos más espíritu y acabaríamos con la enfermedad más grave de nuestros tiempos.
7879	Asimismo, Zoido ha expresado que "la austeridad no está reñida con la dignidad" a la hora de representar a la ciudad y que "se pueden hacer representaciones institucionales de la ciudad sin tirar el dinero".
7880	Así, la cifra irá creciendo hasta los 100.000, cuando haya habido abuso sexual excepcional y prolongado, y las secuelas psíquicas sean permanentes.
7881	Asimismo, en referencia a la situación de Sortu, Ramón Jáuregui ha subrayado que "ya es hora de callarse" y "dejar hablar" a los tribunales "por respeto al Tribunal Supremo".
7882	Conseguiré un arma y me uniré a ellos.
7883	Aclaró que en la boda de la actriz y aficionada de Chivas, Jacqueline Bracamontes, coincidió con Vergara pero no se gestó ahí su designación como técnico.
7884	En consecuencia, argumentó el abogado, la institución bancaria devolverá menos de 10% de los fondos captados.
7885	Pero no lo dijo y se salió por la tangente: "Si nos odian, es porque nos admiran y, si nos quieren matar, es porque nos temen".
7886	La realidad, según la alcaldesa del PP, es que "mientras se ha ido pasando olímpicamente del mundo local y engañando permanentemente diciendo que la financiación local iba a ir en paralelo a la de las comunidades autónomas, no se ha acometido nada".
7887	En los Apple Stores se empiezan a crear "capillas" para mostrar los respetos a su "dios": Las imágenes que veremos en los próximos horas nos deben de hacer reflexionar.
7888	La filmación, que ha comenzado en Malta, proseguirá en Budapest a partir del 20 de julio, para concluir en las costas irlandesas a finales de septiembre.
7889	«Seguiremos rezando en esta mezquita mientras nos dejen quedarnos aquí», se despide el imán, contando que «nos tratan muy bien, nos dan atún y sardinas para que no comamos cerdo, estamos contentos en La Torrecilla»..
7890	Ni por ver la tempestad internacional se habrían de hincar los suspiros de grandeza del felipismo agónico.
7891	Se prevé que la radicación del expediente se registrará el lunes o martes de la siguiente semana y partir de ese día, los comisionados tiene 40 días para decidir si procede o no su salida.
7892	Juan Román Riquelme "No manejamos los mismos códigos", lanzó el hoy capitán de Boca desde un canal de televisión.
7893	"Bild" especuló que no sólo Parker habría sido infiel, sino que la actriz también habría hecho lo mismo.
7894	En la misma línea, la Bolsa de Hong Kong sumó hoy un 0,41 por ciento en el selectivo Hang Seng en una sesión positiva para los títulos de bancos y petroleras chinas, además de la hullera China Shenhua, pero floja para el efectivo de negocio.
7895	Nadie comentó nada.
7896	Así, prevén organizar 800 actos en la provincia durante la campaña y se plantean el objetivo de contactar directamente con 50.000 personas que sirvan de "altavoz" de sus propuestas.
7897	En 2010 Costa Rica envió a la UE el 18 por ciento del total de sus exportaciones, equivalentes a 1.668 millones de dólares (1.171 millones de euros), especialmente por venta de piña, banano, partes de computadoras, procesadores y controladores y café.
7898	"Parece que al que tenga planos guardados se le va a puntuar más", ha ironizado.
7899	En 1970, John M. Fowler, actual director asociado de educación de la Iglesia Adventista mundial, llegó a ser el primer indio en tener ese cargo.
7900	Así, explicó, en 1995 firmó contrato con la empresa Eumex para que sustituyera el mobiliario de 2 mil 500 paraderos a cambio de la explotación comercial de los espacios publicitarios.
7901	▲ 6 ▼ Responder BocaDePez hoy a las 0:24 "Esto es el fin de las tarifas planas" como alguien no pague… "Esto es el fin de las tarifas planas" como alguien no pague ese sobre coste.
7902	• Fibras fabricadas con basalto, que gracias a sus excelentes propiedades físicas y químicas son utilizadas en la fabricación de palas de aerogeneradores.
7903	Ese fue el exceso de gasto en 2010 respecto a lo presupuestado.
7904	Es lo único que no admite 'top manta', porque lo que sucede lo hace hoy, aquí, nunca más".
7905	Hoy, Verlander puede preciarse de haber repetido la hazaña del venezolano.
7906	Su refugio ideal son las islas.
7907	"Humberto Moreira encabezará un partido más competitivo en el plano electoral, un partido que debe ganar el futuro construyendo confianza", nformó.
7908	Fueron movilizados el 061, Policía Local y Policía Nacional.
7909	» El artículo usa el concepto de "deuda técnica" del que ya hablábamos aquí en Barrapunto hace unos días.
7910	Sin embargo, Selena no se encuentra feliz ya que su cachorro 'Baylor', adoptado por la actriz el mes pasado, será sometido a una operación quirúrgica.
7911	Nunca me imaginé lo 'sexy' que sería vivir bajo el Big Ben y oír las campanadas".
7912	4.- ¿Cuándo publicó Editorial Planeta la primera edición de este ejemplar? 5.- ¿En qué fecha se realizó un chat con los autores en EL UNIVERSAL ONLINE con este libro?
7913	Primer récord Plasmando en la práctica los buenos augurios que se cernían antes de abrir sus puertas, la jornada de inauguración del Sónar –el jueves– contó con una asistencia de 11.432 personas.
7914	Un jurado investigador determinó que existen méritos para llevar ante la justicia a los acusados, de acuerdo con su decisión hecha pública el martes.
7915	Lo primero que hace Columba para lucir esa figura que hasta Olga Breeskin envidiaría es 15 minutos de calentamiento.
7916	The Electric Daisy Carnival Experience es una película sobre un festival de música del mismo nombre al que asisten anualmente decenas de miles de personas.
7917	Las posibilidades de embarazo aumentan si durante el periodo fértil se hace el amor en días alternos.
7918	Se empezó a utilizar la brújula y el astrolabio, es decir, se navegaba utilizando las estrellas y la matemática.
7919	Además, el grupo en sí es divertido, es como una pequeña familia.
7920	¿Por qué? si hay profesiones relacionadas con el dichoso diseño que llevan décadas en la bolsa laboral.
7921	Según Villa, la dirección empresarial "quiere mucho más y no va a haber más porque los trabajadores no pueden aguantar tampoco mucho más", ha advertido.
7922	Muchas cosas han cambiado y otras no tanto.
7923	Pasadas las 18.00, ha llegado a bajar a 1,442 dólares, lo que supone un descenso del 1% frente a su cotización previa a la publicación de la información.
7924	Si quieres ganarle tienes que estar muy bien, acertadísimo y que él no esté tan bien", aseveró.
7925	El funcionario recordó que en la actualidad operan 650 pozos, pero ya no se pueden perforar más.
7926	Asesinan a siete hombres al norte de Guatemala En el ataque se habrían utilizado armas cortas, fusiles e incluso granadas de fragmentación.
7927	"El gobierno chino sigue enviando aviones militares y vuelos charter a fin de repatriar a ciudadanos chinos que se encuentran en terceros países" de la región, y espera poder evacuarlos a todos en los próximos días, precisa.
7928	Habran pasado algunos segundos, pero al gordo le parecieron dias, y aunque estaba totalmente en otra mirando un video de Pelé y comiendo papas fritas, tuvo la lucidez necesaria para saber que en esos momentos se estaba jugando el campeonato.
7929	Olivia quería ser actriz desde los dos años.
7930	De igual modo, Alessandra Vellucci, portavoz del organismo en Ginebra, confirmó que la deflagración se debió a «una bomba», aunque rehusó hablar del número de víctimas.
7931	Torres se divorció de Colom en abril pasado para evitar ese impedimento legal, por lo que el Tribunal Supremo Electoral (TSE) le rechazó su inscripción y ella apeló esa decisión ante la CSJ, que también le ha negado su participación.
7932	El 7 de diciembre -justo un mes antes del inicio de las rebajas- empezó la primera fase de inspecciones, para evitar el avance del período de rebajas.
7933	Colocando un hidrófono en el tanque de las pirañas, Millot y Parmentier registraron los sonidos de los peces y los filmaron mientras nadaban y competían por la comida.
7934	Polinesia Francesa es uno de los rincones preferidos por los famosos para alejarse del mundanal ruido.
7935	Quedan dos días para las elecciones.
7936	Tal vez los jugadores se inspiren con este buen propósito.
7937	"Pasé por lo mismo hace 30 años, cuando tenía 20. Hablé del dopaje y de las drogas, y todo el mundo me atacó", dijo Noah, y se negó a retractarse de que España sigue manchada por el dopaje.
7938	Todo comenzó cuando el piloto del vuelo de Chatauqua Airlines que cubría en la noche del miércoles la ruta entre Asheville (Carolina del Norte) y Nueva York decidió ir al baño poco antes del aterrizaje.
7939	Magdalena Quiles hace dos años que va con BlackBerry.
7940	De hecho, la policía suele pasarse una o dos veces por semana por las piscinas más problemáticas.
7941	Para ello, los jugadores participan en el mismo equipo pero cada uno tiene su puntuacion.
7942	"El 15-M ha conectado con una corriente que ya existía previamente debido a la situación económica", explica, por lo que "cuando se deshace el bloque electoral del PSOE, su votante se dispersa entre muchas opciones".
7943	"¿Qué le debe este señor a usted?
7944	La segunda incorporación es la COOLPIX S100, una cámara multicontrol táctil de 16 megapíxeles, pantalla táctil OLED de 3,5 pulgadas y capacidad de toma de imágenes 3D.
7945	Los principales ingresos de las sociedades analizadas por la Agencia Tributaria procedían de contratos con administraciones públicas gobernadas por el PP.
7946	Reveló que en su encuentro reciente con el presidente Calderón le dijo que en el Senado hay gran interés porque se concreten las reformas pendientes en San Lázaro, que ya fueron votadas en la vieja sede de Xicoténcatl.
7947	En las filas republicanas hay división.
7948	De los más de 32 millones de habitantes del país, salieron a las calles unas 50.000 personas.
7949	Y es muy probable que pronto tenga que completarse con un paquete adicional, como ya advirtió el comisario europeo Olli Rehn, el hombre encargado de supervisar la crisis.
7950	Las franquicias son una oportunidad de negocio y una solución más para el crecimiento económico de México, sostuvo el presidente del organismo, Jorge Dávila Flores.
7951	Ha señalado que el Plan de Convivencia, en el que se enmarca estos testimonios, propone la presencia física o no de las víctimas en los centros, si bien aquellos colegios que han optado porque sí asistan han realizado "una valoración muy positiva".
7952	Ella es una de las madres de los 180 mil beneficiarios de Fonabe que todavía no reciben el subsidio por ajustes que realizan en el programa.
7953	Mis padres se separaron cuando yo tenía 11 años.
7954	A finales de enero publicará Aguirre, el magnífico (Alfaguara). 25 de 25 en Babelia anterior siguiente ¿Qué es esto?
7955	En 2010, China se convirtió en el primer socio comercial de Brasil y Chile, superando a Estados Unidos, que, no obstante, se mantiene como el primer socio de la región, pese al avance chino.
7956	Llegó el turno de darle la bienvenida a Emiliano, de 25 años.
7957	Los municipios de más de 100.000 habitantes podrán crear zonas urbanas de atmósfera protegida (ZUAP) donde se podrá limitar la entrada de los vehículos más contaminantes, entre otras medidas.
7958	"A mi en lo personal me gustaría que se esperara tantito, está bastante expuesto ante las cámaras y creo debe darse poco más de tiempo, pero claro que me gustaría que me dijera que sí.
7959	López reitera que en el PSE la postura unánimees que son los tribunales quienes deciden si Sortu es legal, y el PSE-PSOE acatará y respetará lo que digan.
7960	"Osama puede ser asesinado, pero su mensaje de la Yihad, no morirá jamás.
7961	La moda española sin Jesús del Pozo Su ausencia marcará la próxima edición de Cibeles.
7962	Aclaró que el Ministerio Público resolverá en las próximas horas la imputación por el delito de evasión de reos en el caso de nueve custodios.
7963	"Hemos venido aquí a explicar a los ciudadanos las diferentes opciones que hay a la hora de votar.
7964	" Oliveira hace una promesa escalofriante: "La gente se enterará de quién soy de la forma más radical".
7965	El premio de Carla será exhibir Súa, su particular colección, en un expositor con su nombre el próximo mes de febrero.
7966	No es sencillo porque las posturas siguen alejadas.
7967	Ayer lo logró el BBVA.
7968	Fernández redobló la estrategia para recuperar dólares el miércoles cuando decretó que las petroleras, como Repsol YPF, y las mineras debían comenzar a liquidar el 100% de las divisas de sus exportaciones en Argentina.
7969	Los mercados no están mirando nuestros fundamentales, sino las posibilidades de retorno de la deuda.
7970	El panorama del país empeora pese al anuncio de salida del primer ministro Berlusconi.
7971	"Si la crisis mantiene semicerrado el grifo de las matriculaciones de coches nuevos, habrá que actuar de forma notable sobre el parque más viejo o la edad media crecerá a niveles insoportables: hasta los casi 12 años en 2015", dice Miguel Aguilar.
7972	Si no es por Wiese, el mejor del Bremen pese a la goleada, los goles del Schalke hubieran podido ser más.
7973	Israel libró una guerra con Hizbolá en 2006, en la que murieron 1.200 libaneses, la mayor parte de ellos civiles.
7974	A la salida de los juzgados, Sala ha asegurado que "está hecho para que la gente se lo pase bien y no para ofender a nadie".
7975	Cuando vio que de palabra no conseguía nada, con la ayuda de DMD formuló una reclamación por escrito.
7976	Rubalcaba ha aprovechado para distinguir entre terrorismo e independentismo.
7977	Al fin y al cabo, se trata de mundos virtuales, poblados por criaturas creadas por ordenador, que nacen, viven y mueren según los parámetros internos del modelo de vida artificial y la interacción con los humanos.
7978	'En lo que respecta a mi carrera nunca me voy a retirar de esta actividad porque eso es parte de mi vida además de que no es un trabajo es una satisfacción', agregó.
7979	Desde que Trichet anunció el 10 de mayo su decisión de comprar deuda de países con problemas, el banco ha adquirido 76.500 millones.
7980	PC World se ha puesto en contacto con fuentes de HTC en España quienes nos han remitido a la presentación que realizarán en el MWC donde realizarán "anuncios importantes" sin querer entrar en más detalles.
7981	Con la adquisición de los equipos se implementará un centro de comunicaciones que permita un enlace seguro entre dependencias e instalaciones.
7982	La Defensa Civil, por su parte, asegura que la población de la barriada es de 2.500 personas en 600 viviendas.
7983	Carlos Ranjel, padre de Raúl, lo acompaña desde los primeros días de enero y se encuentra muy complacido por la atención brindada en el hospital.
7984	"Van a ser las elecciones de la esperanza en un proyecto político distinto", ha asegurado Basagoiti en un desayuno del Fórum Europa - Tribuna Euskadi.
7985	P.: ¿Qué se puede hacer?
7986	Los números también.
7987	Graner era un cabo de la Reserva del Ejército de Uniontown, Pensilvania, cuando él y otros seis miembros de la Compañía de Policía Militar 372 fueron acusados en 2004 de abusar de los detenidos en la prisión en Irak.
7988	He vivido momentos más duros de los que vivo ahora y estoy convencido de que vamos a ganar.
7989	El primero en afirmarlo fue el filósofo inglés Thomas Hobbes, en el siglo XVII.
7990	Miguel Ángel España y Luis Milla, encargados de la preparación de los porteros de la furia roja, fueron increpados por periodistas ecuatorianos cuando disputaban un juego de tenis a un costado del campo donde los sudamericanos practicaban.
7991	Me viene a la memoria, y este es mi obsequio, el ejemplo de Beethoven, quien en medio de la enfermedad y de la sordera rindió homenaje al deseo de la alegría.
7992	Cruz, quien andaba trabajando en República Dominicana habló de lo sucedido.
7993	Cuando los consumidores se sienten inestables económicamente son menos propensos a comprar muebles nuevos, aparatos electrodomésticos o automóviles.
7994	En algunas situaciones, es conveniente la consulta presencial, como los pacientes con tumores de la piel.
7995	Podría usarlo una y oras veces para impresionar o hacerme el hazmerreír, depende de si es removible fácilmente.
7996	Ghosn y Pélata, así como los mandos implicados en el caso, han decidido renunciar a toda la retribución variable con cargo al ejercicio de 2010, así como a las stock options que debían recibir como remuneración este año.
7997	Impulsados por los éxitos desde el este, algunos rebeldes dijeron que un ataque sobre Sirte era inminente.
7998	¿Y por qué está obsoleto?
7999	Al parecer a Sofía la tiene un tanto triste la deportación de su hermano a Colombia.
8000	Creo que se refieren a estas: (Aclaro, las de la mesa de Pool) nosferatus666 dijo Hace 42 minutos: jajajjajajajajja el batman de mierda que canta como idiota.
8001	Valor y Selección: 6 de 10 puntos Al igual que Apple, Sony posee relativamente pocos modelos (sólo nueve), pero Sony ofrece a los consumidores una mayor variedad de precios, funcionalidades y opciones de personalización.
8002	Sin embargo, luego de hacer un recuento de sus amores (donde no estuvo incluido Ojani Noa), la vida mostró una fotografía de sus gemelos Emme y Max, afirmando que aún existe el amor.
8003	Amar a Dios con todo el corazón, el alma, la mente y el ser, es el mandamiento principal y primero.
8004	Dijo que en el peor de los escenarios, de no favorecerles el fallo que pudiera emitir el TEE, recurrirían ante el Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación, en donde apelarían la resolución.
8005	A mediados de junio, efectivos militares y policiales entraron en la cárcel de El Rodeo, situado a 40 km de Caracas, donde se había registrado un violento incidente entre presos.
8006	Cardozo aumentó el marcador a los 35 minutos cuando remató de cabeza un lanzamiento del centro de la cancha, y fusiló al portero rival David Sierra.
8007	No se espera ya encontrar supervivientes.
8008	Uno de los fallecidos es el general Daud Daud, jefe máximo de la Policía en el norte del país, ex viceministro de la Lucha Antidroga y muyaidín que luchó contra la ocupación soviética de Afganistán, dijo a Efe el portavoz provincial.
8009	No es algo novedoso.
8010	El juez Rubén Castillo intenta que el juicio comience en febrero, pero quiere dar a las autoridades federales tiempo suficiente para que se hagan cargo de la seguridad para los testigos.
8011	El gobierno ha dejado de recaudar aproximadamente $30 millones diarios en impuestos por boletos desde que comenzó el cierre el 23 de julio.
8012	En ese lejano lugar del Atlántico Sur, en el que las distancias siempre son desmesuradas y el clima terrible, esos hombres escribieron una de las páginas más heroicas de la historia de la aviación mundial.
8013	De acuerdo con activistas de derechos humanos, han sido identificados 62 muertos.
8014	De laguna en laguna Cada una de las lagunas que forman este Parque Natural es diferente.
8015	Además, un 15% de los ingresos de cada fecha, serán otorgados a la Unafut, que dividirá el dinero de manera equitativa entre los 11 equipos de la máxima categoría.
8016	Decía: «nada que siente tan bien puede ser malo».
8017	En la jornada del jueves falleció a los 58 años, víctima de una larga enfermedad, la actriz francesa María Schneider.
8018	En dicha fase se hará una selección de 32 personas, 26 mexicanos y seis extranjeros, para que asistan a la serie de conferencias magistrales o por medio de la red de artes del Canal 23 y 'video streaming'.
8019	Es mucha casualidad que justo los neutrinos con la energía del experimento tengan esa velocidad mayor a la de la luz", replica Álvarez-Gaumé en la entrevista.
8020	TOROS En el apartado taurino, hay programadas seis corridas de toros con la inclusión en el cartel del torero José Tomás, que compartirá paseíllo el día 8 con los diestros Manolo Sánchez y Leandro Marcos.
8021	Ahí es donde me dan el espaldarazo y la confianza la gran mayoría de los panistas".
8022	La comisión desarrollará su labor en un lapso de 90 días, debiendo presentar un informe de avance de las actividades a mitad de ese término ante los titulares de la Subsecretaría de Tecnologías de Gestión y la Subsecretaría de Política Criminal.
8023	Sale natural, sin maquillar y expresa como es él físicamente", dice un estrecho colaborador de Gómez.
8024	La congelación del apoyo financiero israelí se suma a las decisiones similares anunciadas en días pasados por Estados Unidos y Canadá, lo que según la propia directora general del organismo, Irina Bokova, traerá graves problemas al organismo.
8025	9. Una tarde en la Catedral de Jaén, síntesis del mejor renacimiento español, y por su remodelada plaza situada junto al Ayuntamiento y el Obispado.
8026	"Al Departamento de Justicia se le ha ido completamente la cabeza", asegura.
8027	Lo hago sólo cuando viajo, el avión sin acceso al celular es un ambiente ideal para perderme en un libro sin distraerme del proceso.
8028	Pero no siempre la fama deja indefenso al protagonista de un vídeo indiscreto o de la persecución de la prensa.
8029	En primer lugar, conviene que nos preguntemos, como Julieta a Romeo, qué hay en un nombre.
8030	"Cuando dice que yo conocía estos hechos está difamando y calumniando.
8031	Además de empresas como Telmex y Pepsico, cuenta con patrocinio de la Universidad Nacional Autónoma de México, entre otros.
8032	También se votó a favor de que todas las jugadas en que se anoten puntos sean revisadas en la repetición instantánea.
8033	Ni Hereu ni Tura consideran que sea posible comparar ambos procesos.
8034	Los funcionarios han expresado varias veces su descontento con el funcionamiento del aeropuerto, que cuenta con el flujo de pasajeros más importante en Rusia.
8035	Se eliminan las instituciones solidarias y aparecen las instituciones mixtas.
8036	El Nobel dijo que en este proceso siente que algo misterioso lo va controlando: "Comienzo a tomar notas, a escribir mientras viajo y lo que escribo va siendo modelado, enriquecido por la investigación".
8037	Era responsable de la USO en Yecla, siendo además miembro de la Comisión Gestora de la USO de la Región Murciana, y miembro nato del Consejo Confederal Estatal de la USO.
8038	''Fue como si hubiesen despejado una nube negra.
8039	Y es en Cuba donde parece que el tiempo se detuvo, pues además del Lada, se pueden ver algunos Moskvitch.
8040	El peso de los 7.000 ejemplares hizo que el techo colapsara, sepultando a Phillips y dejándolo inmovilizado en su cama.
8041	Sin embargo, el desarrollo del sector se ve afectado por ataques de guerrilleros contra instalaciones de Chevron, Shell y otras petroleras multinacionales presentes en el país.
8042	Dado que la world wide web debía proporcionar acceso a los documentos a todo tipo de ordenadores, desde terminales tontas hasta avanzadas estaciones de trabajo gráficas.
8043	Para ser un buen "planker" además, la BPA aconseja evitar por ejemplo una señal de tráfico o violar la propiedad privada y en su lugar, buscar tumbarse en lugares extraños como si se tratase del juego "¿Dónde está Wally?
8044	Chuck Norris puede escribir los versos más tristes esta noche.
8045	Un 41,8% de los visitantes procedía de otros países centroamericanos; el 37,1% de Norteamérica; 9,4% de Europa; 9% de América del Sur; y el restante 2,7% de otras regiones.
8046	Solo quedan pero en manos de revendedores.
8047	Además, ya se reconoce la importancia de los pavimentos permeables que permiten el aprovisionamiento de acuíferos.
8048	Sería utilizando la misma conexión a internet, pero las direcciones no serían públicas hacia los buscadores, sino que se alojarían en una base de datos que se copiaría en cada usuario de esta red.
8049	También le expliqué amablemente que su reportaje no se transmitiría nunca y que sería cancelado porque el presidente-director general de M6, Nicolas de Tavernost, era miembro de Le Siècle.
8050	No hay heridos aunque sí numerosos daños materiales ocasionados por el fuego.
8051	F. C. Yo creo que no hay nada que ocultar ahí.
8052	Y es que, con el inicio de la época de peligro alto de incendios forestales (desde el 1 de junio al 30 de septiembre), a las dos aeronaves mencionadas se unirá otro helicóptero que tendrá base en la pedanía lorquina de Zarcilla de Ramos.
8053	En el grupo viajaban 41 guatemaltecos, ocho salvadoreños y dos hondureños.
8054	El equipo de los petrodólares hizo su parte al superar al Bayern con dianas de David Silva y Yaya Touré, pero el Nápoles le arruinó la fiesta al quedarse con la clasificación con su triunfo 2-0 sobre el Villarreal.
8055	El nuevo Instituto Oncológico Cartuja ofrecerá también sus servicios a pacientes de las distintas aseguradoras, al igual que procedentes del sistema sanitario público, como ya está ocurriendo con pacientes del hospital del SAS Puerta del Mar de Cádiz.
8056	Cuando lloras, trata de hacerlo más que el de al lado.
8057	El Defensor del Menor, jueces, psicólogos y el propio Gobierno regional han alertado sobre el aumentos de estas denuncias en la comunidad, las cuales se han duplicado en tres años, pasando de 213 en 2007 a 401 en 2010.
8058	La carrera cubana se realiza anualmente en las distancias de 10, 15, 21 kilómetros y maratón (42 kilómetros y 195 metros).
8059	Debe hacerse algo, de una manera disciplinada y sostenida.
8060	De no haber aceptación de responsabilidad en ambas partes, debe esperar un agente de Tránsito de la Policía Nacional para atender el caso, indicó el departamento de asesoría legal.
8061	Y en italia la proxima semana Berlusconi dimitirá (será cesado) para poner a Monti, otro empleado de "Los Mercados".
8062	Porque en La Habana no hay anuncios comerciales en las calles".
8063	"Lo mismo que Allen experimentó con Annie Hall, yo puedo haber experimentado formas narrativas al enfrentarme a este trabajo.
8064	De las seis preguntas con las que se construye el indicador, las cuestiones que experimentaron un descenso menor en diciembre fueron las referentes a la situación actual del empleo (-2,7 puntos) y de la economía del hogar (-4 puntos).
8065	En menos de un mes se efectuaron 364 compraventas, 1.579 donaciones y 409 permutas.
8066	Caldera reconoce que buscará el máximo consenso con especial ahínco en el PP.
8067	Ya desembolsó casi $ 18 millones en su instrumentación y la Presidenta tiene en su despacho el decreto reglamentario sobre la distribución de espacios publicitarios en radio y televisión, el asunto más cuestionado por la oposición.
8068	Algunos de los domicilios que fueron revisados por los elementos, se encuentran en calles como, Ruiz Cortines, Lázaro Cárdenas y Elisa Garza, en la colonia Villa Luz, siendo cerradas esas mismas arterias.
8069	"La verdad es que aun tengo contrato con el Inter.
8070	En consecuencia, los recobros se dispararon.
8071	La Bolsa de Bilbao ha subido 5,90 puntos a media sesión y su índice provisional se ha establecido en el 1.293,88 La Bolsa de Bilbao ha subido 5,90 puntos a media sesión de hoy y su índice provisional se ha establecido en el 1.293,88.
8072	Es decir, hemos avanzado, le hemos puesto fecha y procedimientos a la licitación pública internacional.
8073	Lleva 13 años de violación.
8074	Tendrá, pues, la última palabra.
8075	La primera se destina a la Curia Diocesana, servicios generales y residencia episcopal, mientras que la segunda se dedicará al Museo Diocesano de Zaragoza.
8076	Una noche un hombre iba atravesando por un bosque, donde había ocurrido muchos casos de suicidio.
8077	Leyva dijo que las policías federal, estatal y local se han reunido con el Ejército para ver la forma de reforzar la seguridad en Acapulco, donde entre los muertos hallados desde el viernes se encuentran 14 decapitados y dos oficiales de policía.
8078	De quienes lo saben, sólo el 42% están tratados.
8079	En la madrugada del domingo al lunes tendrá lugar la ceremonia de entrega de los Oscars 2011 y en Estrenos Now nos mojamos, para que al día siguiente se puedan mofar de nuestra falta de tino.
8080	Desde sus inicios, hace 81 años, la procesión ha tenido miles de adeptos.
8081	NeoMundo - vie, 30 sep 2011 Para los dueños de perros, sus mascotas son “sin duda” más inteligentes.
8082	Formada por la adquisición de Lenovo Group de la antigua División de computadoras personales de IBM, la compañía desarrolla, fabrica y comercializa productos de tecnología y servicios confiables, de alta calidad, seguros y fáciles de usar.
8083	Y el mejor bache del barrio es..
8084	A algunos sindicalistas, la protesta en la Modelo incluso les pilló por sorpresa.
8085	En la ciudad de Misurata las fuerzas leales y opositoras a Kadafi seguían luchando por su control, al cierre de esta edición.
8086	La consejería dirigida por Bernabé Unda ha aportado cerca de 10 millones de euros, dentro de la denominada Estrategia nanoBasque.
8087	En la imagen de la derecha, el punto de aterrizaje de Gagarin.
8088	Una jueza del Tribunal de Milán envía a juicio inmediato a Berlusconi, por supuestos delitos de concusión e incitación a la prostitución de menores en el llamado caso Ruby.
8089	Pero si lo que implica su pregunta es ¿Va a ser sancionado por eso?
8090	Excursiones, campeonatos o su participación en la banda de peñas son otras de las actividades que organiza esta Asociación Recreativa Santa María la Mayor, integrada en la Federación de Peñas y Asociaciones de San Lesmes Abad.
8091	Por eso, cuando se clama contra la Unión -como siempre- porque no se ven los brotes verdes, hay que recordar los años de sobreendeudamiento.
8092	Dijo que se les ha pasado la mano al referirse al caso particular del estado de Coahuila en donde de 380 millones que debía hace diez años se pasó a ocho mil 200 millones pesos que debe ahora.
8093	Incluso en Francia se prohibió su exhibición durante un tiempo.
8094	Sí vemos al Consejo de Seguridad de la ONU como una vía eficaz, pero por ahora nos centraremos en acciones al margen de él”, señaló Toner.
8095	Y así seguiría sin parar.
8096	"Me emociono cuando subo a un escenario".
8097	Indicaron que si no se les otorga un incremento de cuando menos 50 centavos al pasaje, no podrán pagar las letras de los camiones, pues éstas van desde los 13 mil hasta los 21 mil pesos mensuales, y requerirán de jornadas de trabajo de 16 horas.
8098	"Son buena gente", dijo un vecino, también inmigrante africano, al mismo periódico.
8099	Si no, ya todo será en vano.
8100	En aquella ocasión en el país llegó al poder el Ayatollah Jomeini y ocurrió lo que ocurrió.
8101	Espadas fue encontrado hacia las 06:45 horas de la madrugada del sábado por agentes de la Guardia Civil en un barrio de la capital gallega dormido al volante de su vehículo que estaba en funcionamiento y parado ante un semáforo.
8102	No debemos olvidar que el momento más duro será cuando el avión o el barco se aproxime a nosotros y pase de largo.
8103	Debe hacerse con especialistas, con psicólogos y trabajadores sociales, como los que hay en la Audiencia Nacional y en la oficina del País Vasco, que se cercioran antes de que la víctima quiere tener esa información.
8104	La condición de ministra de Estado se le otorgó a Chandeck para que represente a Panamá ante los organismos regionales e internacionales que tratan asuntos relacionados con el ambiente.
8105	"Ya hemos encontrado solución a ciertos problemas que afectan nuestra cooperación técnico-militar", expresó Serdiukov durante la reunión que sostuvo con su homólogo de la India, Arackaparambil Kurian Antony.
8106	Con la plantilla hay que trabajar.
8107	Según la Concejalía de Familia, son "suficientes" para cubrir las necesidades.
8108	Juno dijo: Es obvio lo de la copia de "features", pero porque hacerlo hasta en los colores?
8109	Para ello, el PP ha abierto este miércoles la página web del 'Movimiento para el Cambio', una iniciativa con la que se quiere abrir más vías de contacto directo con la ciudadanía.
8110	Mencionó que si "parar la obra como tal no implica ningún riesgo para ningún derecho, pues nosotros vamos a proponer que continuemos haciendo un proceso de consulta y de diálogo".
8111	Su hija de 24 años está en el paro.
8112	Pero ya es parte de un pasado cercano que aun duele, y ahora es tiempo de devolver a River y al hincha esa identidad del buen juego.
8113	Más allá del orgullo, hay poco en juego en este partido.
8114	3. Ruiz pregunta al PSRM "dónde estaba mientras Valcárcel viajaba a..
8115	Vergüenza porque han pasado ya más de siete meses desde las últimas elecciones y el país sigue sin tener un gobierno, todo un récord en Europa.
8116	Tabasco se convirtió en el quinto municipio, de 58 en la entidad, en quedarse sin policías.
8117	La de correo es una aplicación para Chrome desarrollada en HTML5 y llamada Gmail Offline.
8118	Opina que había orden de cargar, "algo que no se ha desmentido".
8119	Una mujer salvó su vida de milagro esta mañana cuando, tras arrojarse al vacío desde el piso 23 del hotel Crowne-Plaza Panamericano en el centro porteño, su caída fue amortiguada por un taxi.
8120	Marcelo Ebrard fue hace dos días.
8121	En la primera prueba, el acusado dio un resultado de 1,32 miligramos de alcohol por litro de aire espirado y 1,18 miligramos en la segunda.
8122	Uruguay, que se trasladó desde Guadalajara con la satisfacción de haber superado a Brasil, también se mostró motivado por el juego decisivo en un escenario de historia mundialista.
8123	Había sido herido el Comandante General Coronel Buenaventura Aguirre de la 4ª división; lo había sido mortalmente el Coronel Chariarse del “Paucarpata” y de gravedad el Coronel Pedro Mas del “Huánuco”.
8124	Imágenes individuales se juntan en un proceso de mosaico para crear vistas a gran escala, casi panorámicas de los restos del navío.
8125	El hecho de que los habitantes de esta nación, un 80% de los cuales son blancos, hayan elegido a un hombre negro para ser su líder, solo porque creen que es la mejor opción, me lleva a pensar que tenemos todo el derecho del mundo de estar orgullosos".
8126	Un salón que nunca se llegó a terminar de construir: Decía una vecina del pueblo que cuando se abandonó el hotel quedó intacto, con sus muebles dentro.
8127	Somos un país no muy grande y es importante que la música esté reunida en un centro al alcance de todos.
8128	La música hará su aparición en el Teatro Guerra de la mano de Luís Eduardo Aute, presentando su nuevo disco 'Interperie' el 18 de febrero; al tiempo que el siguiente viernes, día 25, actuará Manolo Escobar.
8129	Saludos desde Madrid.
8130	Sin embargo, eran los alegados de Bush los que diseñaban la línea política oficial, y ellos estaban muy preocupados por el destino del arsenal nuclear soviético y la posible desestabilización de Eurasia en el caso de la desintegración de la Unión.
8131	Los policías alegaron falsamente que los jóvenes estaban armados y se habían enfrentado con ellos, lo cual fue negado por todos los testigos2.
8132	Son las más numerosas desde los 90, con la Perestroika.
8133	El francés John Gadret del equipo La Mondiale ganó ayer la undécima etapa del Giro a Italia, en la localidad de Castelfidardo.
8134	La reconciliación entre Fatah y Hamás encierra grandes oportunidades para los palestinos de cara a la proclamación de un Estado propio, que la comunidad internacional tendrá que respaldar, afirma experto.
8135	Michelle Obama aterrizó poco después de las 19:30 GMT en el aeropuerto militar de Pretoria, la capital sudafricana.
8136	Mike Wright, que lleva el negocio inalámbrico del operador australiano Telstra, dijo que la compañía obtendría beneficios de la red 4G de otras formas.
8137	Él se va a Europa y sabe que allá es más fuerte y duro tanto la marca como el arbitraje”, comentó Soto.
8138	"Mis recomendaciones serán muy claras.
8139	™ Chrome OS y el notebook CR-48 a primera vista Cony Sturm en Columna, Destacados, FWLabs, Hardware, Software hace 11 horas 67 comentarios Un notebook CR-48 logró hacerse camino hasta Chile y pudimos probarlo brevemente hoy.
8140	MARRUECOS-TRÁFICO - Casablanca (Marruecos) - Una campaña se propone convertir Casablanca en una ciudad más agradable.
8141	A mí en verano la líbido me desaparece.
8142	Según los iniciados, después de algunos manotazos de ahogado, alrededor del 30 de enero, los funcionarios estadounidenses finalmente entendieron que el tigre nunca volvería a su jaula.
8143	P. ¿Y cómo se le puede forzar a dejar el poder si se excluye una intervención militar?
8144	Medimos primero cuáles son todas las necesidades de él desde el punto de vista de postura, partiendo del hecho de que cuando ésta es óptima, el cuerpo se mueve de manera adecuada”, explicó Donald Vega.
8145	Ochoa jugó los 90 minutos y en esta ocasión al igual que sus compañeros tuvo una actuación regular y hasta el momento no conoce la victoria en un duelo oficial en Europa.
8146	Informes preliminares del OIJ indican que la menor jugaba en compañía de otros dos niños cuando se precipitó.
8147	El les dijo que si no era ahí no iría a ninguna parte y terminó por ir, pero dejó la escuela menos de un año después y nunca regresó.
8148	Han vendido más de un millón de discos, han llenado estadios, son cabezas de cartel en festivales de todo el mundo y en 2010 compartieron escenario con Beyoncé en la Casa Blanca.
8149	Clemens, de 48 años, lanzó para cuatro equipos durante sus 24 años de carrera en el béisbol de Estados Unidos.
8150	Se basa en el A8, que utiliza tecnología Audi Space Frame (ASF) para lograr un vehículo con un chasis ligero.
8151	La dependencia federal aseguró en un comunicado que la droga asegurada habría alcanzado en el mercado negro un monto aproximado de 126 millones 285 mil pesos.
8152	Incluso, se realizaron las pruebas de seguridad necesarias para evitar fraudes.
8153	La primera es de la propia Administración Nacional de Telecomunicaciones e Información del gobierno norteamericano, que puede vetar la resolución.
8154	Philip Smith Says: December 30th, 2011 at 2:45 pm Hola, soy productor habitual de cerveza artesanal.
8155	Y no me vale que pinche en contactos ni pichas en vinagre.
8156	"Nos parecía lógico sentarnos primero con el Ayuntamiento de Sevilla, que debe abonar cerca del 80 por ciento del coste total, y después con el resto de ayuntamientos", que pagarían el 25 por ciento restante "de forma proporcional a su peso", ha señalado.
8157	Lizmark Jr., de México a Albuquerque Desde Acapulco, marcado con tatuajes y cargando con su historia familiar, Lizmark Junior cruzó la frontera para ser parte de la liga de lucha libre en Estados Unidos.
8158	El medio centenar de vídeos que la Policía española tiene colgados en YouTube contabilizan hasta hoy 680.000 visitas de internautas de todo el mundo.
8159	Grecia precisa que la liberen de parte de la mochila de 320.000 millones.
8160	El derrumbe del PSOE también ha llegado a Murcia.
8161	Trabajé dos años con Prieto y él también tuvo el extraordinario hecho de llevarme como asistente al suplemento México en la Cultura, de ‘Novedades’, que dirigía Fernando Benítez, y allí era, otra vez, una apertura enorme a lo que era la cultura..
8162	! vaya que sí, que me sorprendéis.
8163	Una coalición de líderes musulmanes libios indicó a todos los musulmanes que era su obligación rebelarse contra los dirigentes del país por sus "sangrientos crímenes contra la humanidad".
8164	A pesar de ello, la madre no tiene ni idea de hablar o entender el castellano, por lo que tuvo que recibir la asistencia de un traductor pagado a cargo del contribuyente.
8165	Lo que procedería es que suspendieran la obra y fuera revisada por completo.
8166	Sin embargo, dos mantas colgadas en la verja, hicieron que adoptaran una actitud recelosa y aminoraran el paso.
8167	Panamá, sábado 16 de abril de 2011 Fuga de amoniaco afecta a tres personas en Santiago Víctor Eliseo Rodríguez Especial para prensa.com Especial para prensa.
8168	Desde la empresa aseguran que el proyecto se encuentra en una "fase muy preliminar", en el inicio de los trámites previos a la declaración de impacto ambiental (DIA).
8169	Caja EspañaDuero Disponía de un 7,3% de 'core capital' frente a 25.275 millones de activos ponderados de riesgo.
8170	Panamá, lunes 21 de febrero de 2011 Machu Picchu 'es víctima de su propio éxito', según la Unesco 12:12 p.m. - LIMA, Perú (EFE).
8171	La Comisión de Seguridad Nuclear ha pedido al Gobierno que evacue a la población si existe la posibilidad de que reciba una radiactividad de 20 milisievert durante más de un año, límite que actualmente es de un milisievert a la hora.
8172	Omisión de medidas por el Ayuntamiento Hace cinco años, Gallardón pergeñó un plan contra la polución, dentro de la Estrategia Local para la Calidad del Aire de la Ciudad de Madrid 2006-2010.
8173	Andreea, 22 años, dueña de 'Andrew', confiesa que "muchas veces" no recoge los excrementos de su perro Andrew.
8174	2009 El presidente Evo Morales promulga la nueva Constitución de Bolivia.
8175	Ruud van Nistelrooy, de penal, marcó a los 39 minutos el gol de Hamburgo, que culminó el partido con un jugador menos.
8176	Amy Winehouse fue hallada muerta en su residencia de Londres el pasado mes de julio.
8177	El “loco” quiere que el equipo vasco dispute el título en la Liga de las Estrellas.
8178	Revelan opositores un dictamen del INAH El Zapotillo amenaza patrimonio histórico Juan Carlos G. Partida Periódico La Jornada Viernes 27 de mayo de 2011, p. 39 Guadalajara, Jal., 26 de mayo.
8179	La NASA espera poder utilizar las cápsulas Dragon para el transporte de astronautas y carga hacia la ISS, por lo que resulta de vital importancia probar su correcto funcionamiento antes de comenzar a realizar las primeras pruebas con tripulación.
8180	Según los padres, tendrá que dar clases en dos institutos de San Sebastián de los Reyes.
8181	Al parecer es poco probable que Katia toque tierra, aunque en su desplazamiento hacia el norte, podría alcanzar con sus vientos la Costa Este de Estados Unidos, dijo el especialista en huracanes Todd Kimberlain.
8182	Y eso lo han notado los grandes intentos de finales del siglo XX de resolver aplicaciones prácticas(energía fusion, viajes espaciales más allá de nuestra puerta, computacion cuantica, lucha contra los virus, avances contra la vejez.
8183	“A ellos se les regalará pañuelos, llaveros y lo que quieran tomar y comer”, agregó.
8184	Tendrá que considerar distintas opciones respecto a la forma de ganarse la vida.
8185	En mayo pasado, sin explicación, le cancelaron los estudios de primaria que tomaba dentro de la cárcel.
8186	The pale king cuenta la historia de David Wallace, que llega a la ciudad de Peoria, en el Medio Oeste Americano, para integrarse en un equipo de inspectores de Hacienda.
8187	Tiene mucha experiencia y sabe como jugarle a muchos equipos, porque en España ya lo hizo..
8188	La escuela policial de posgrado de Bogotá está a punto de licenciar a la primera promoción de ratas antimina.
8189	Ponía a dos actores frente a frente en la misma habitación, uno con sombrero y otro sin él.
8190	En el coloquio estará el director del Área de Desarrollo de la Fundación Mondiplo, Antonio Alabau.
8191	La Real Fábrica de Porcelana del Buen Retiro ya no existe.
8192	"Trabajar con el Ejército es una responsabilidad de enorme envergadura.
8193	El hecho de que se haya postergado el debate sobre la cuestión palestina, y que se le esté saboteando abiertamente, es una nueva confirmación de ello.
8194	¿por qué no informan nunca de qué sucede con las víctimas de estos delitos?
8195	La pericia de sus abogados, ya ocupados en el caso, podría lograr otro amparo que le permita llevar el proceso en libertad.
8196	También firmaron los diputados Federico Pinedo, Paula Bertol y Jorge Triaca (PRO), Ramona Pucheta (Socialista del MIJD), junto a Silvana Giudici, ex presidenta de la Comisión de Libertad de Expresión de Diputados.
8197	'Si quiero pelear con los mejores tengo que ganar esta pelea, de ahi lo importante de ganar, si saco la victoria podré ponerme en posición para mejores batallas, como contra Juan Manuel Márquez, Manny Pacquiao o Floyd Mayweather Jr.
8198	Menos mal que aquí tenemos una casta política que se preocupa de las cosas que realmente nos importan.
8199	La empresa creadora de esta empresa es la holandesa OATS, quienes tras dos años de investigación pudieron sacar a la venta este producto, el cual estará disponible a venta a través de su sutio web.
8200	Mejía fue la figura ofensiva de Águilas, al batear de 5-3, con doble y una carrera impulsada.
8201	En 2009, Dell anunció que entraría en el mercado de teléfonos avanzados comenzando por China antes de pasar a Brasil.
8202	En un comunicado, la CNC explicó que la incoación del expediente no prejuzga el resultado final de la investigación.
8203	De Crespo expresó que se invitó a los docentes a trabajar en el tema del fracaso escolar, y ellos han aceptado participar en esa lucha.
8204	¿Cuál es el detonante de esta nueva batalla entre el gigante de Internet y la Agencia de Protección de Datos de España?
8205	No me dejo nada, esas películas me parecen malas.
8206	La preocupación de sus pares en cuanto a ser publicado, ya que compartir dicha información en un periódico sería lo mismo que repartir un anteproyecto con las claves de una pandemia gripal.
8207	“No es fácil ganar a Argentina cuando Messi ha sido el mejor de su equipo”, se dejó decir.
8208	Luego me contó que el dictador libio le había tenido esperando en un jaíma un día entero”, remata Garaikoetxea.
8209	El club dijo que, en el mejor de los casos, Tevez sería transferido en enero, cuando se reabra el libro de pases y solo si alguien paga 40 millones de libras (unos 64 millones de dólares) por un jugador que tiene contrato por otros tres años.
8210	El FEM también encontró que normalmente una empresa exitosa crece durante dos años y luego se estanca en los próximos, en una tendencia que califica como "un camino de escaleras y serpientes de crecimiento".
8211	Para ser campeón hay que ganarles a los mejores y lo buscaremos el sábado”, dijo Allan Alemán.
8212	'Lifting' rockero para las arrugas Tricicle estrena su segundo musical, 'Forever Young', un canto a la vida a través de estrellas del rock encerradas en una residencia de ancianos Tricicle dirige el musical de la eterna juventud.
8213	Pero los esfuerzos regionales de Chávez no se quedan allí.
8214	"No me veo todavía al cien por cien pero espero alcanzarla pronto", aseguró.
8215	Lo mismo que decretar la derrota del Estado de Derecho, las víctimas y la democracia occidental como efecto de tal desaguisado.
8216	"No pienso que sea muy diferente estar en el escenario en un concierto punk de estar en una sala de conferencias", dice Graffin.
8217	La declaración dijo que informes de inteligencia recibidos desde tierra proveyeron un alto grado de certeza de que el miliciano que disparó la granada resultó muerto.
8218	Nacido en Villarreal en 1852, es el autor del Gran Vals, cuyas notas se escuchan en los móviles de Nokia desde hace 17 años.
8219	Al menos 85 de ellos murieron.
8220	"Trabajamos de manera altruista, esto no es un negocio", aclara Eduardo.
8221	"Yo digo que en todo caso puedo ser víctima, pero no autor de someterme a un chantaje si lo hubiere, que en este caso yo no lo considero", ha apuntado.
8222	Los neozelandeses cerrarán la primera fase el sábado contra Argentina, que perdió ante Gales (8-34) en su primer compromiso y ganó a Italia (27-3) en el segundo.
8223	Vida ganó a los 27 minutos con un tiro penal que el zurdo Francisco Pavón cobró con categoría.
8224	El español Fernando Alonso quedó cuarto al volante de su Ferrari.
8225	Luego los 1190 votantes que no se han abstenido más 769, que restan de adjudicar del partido de los que votaron a MON son 1.959 Esta cifra es la que nos da una posible clave par entender la subida del PP en 2000 votos en Medina para las generales.
8226	"Es como un compañero más.
8227	Una gran lona sujetada con sacos de arena han sido puestas por los organizadores de este deporte para impedir afectaciones por el huracán, con categoría tres en la escala Safir-Simpson.
8228	Michael Chiklis llegó con toda la familia a la premiere.
8229	El diario añade que los detenidos ocultaban sus verdaderas intenciones bajo la máscara de una organización humanitaria fundada por uno de ellos con motivo del terremoto de Haití para ayudar a niños sin hogar.
8230	Los familiares estuvieron comedidos.
8231	Se espera que los suministros de gas a Jordania desde Egipto se mantengan interrumpidos por una semana hasta que el gasoducto sea reparado.
8232	El indicador de pedidos de préstamos para refinanciamiento subieron un 7,7 por ciento mientras que para compra de casas bajó un 1,9 por ciento.
8233	Toda lo que ha gastado es dinero con el sudor de los valencianos. a ver si tienes huevos rita y te pones las pilas y los pones a ellos en su sitio.
8234	No son maneras, señores.
8235	Fue una revancha en varios sentidos para el sudamericano, ya que López, 32 del escalafón mundial, había puesto fin a su prematuro sueño de regreso el 4 de octubre en Tokio con un contundente 6-3 y 6-0.
8236	A pesar que el ala-pívot Zach Randolph logró un doble-doble de 34 puntos y 16 rebotes, no pudo ser factor en la prórroga decisiva al quedarse los Grizzlies con sólo una canasta en nueve intentos de tiros de campo.
8237	Raquel Barros, la psicóloga que fundó Lua Nova, consiguió convencer a la escuela de oficios para que les dieran la oportunidad a las mujeres.
8238	"Que se sienta protagonista especial de esta importante actividad cultural y social", subrayó.
8239	Elohim hace3 horas maraby whaw whaw wahw no puede ser pero lo es y aun hasy no creen en que hay un Dios que todo esto nos lo a regalado.para testimonio de su presencia en el universo entero.
8240	El plan de abandono nuclear se pondrá a debate la próxima sesión extraordinaria acerca del futuro energético del país, en Parlamento en el mes de junio.
8241	El Consejo Nacional de Transición, autoridad rebelde de Libia, exportó a Estados Unidos el primer cargamento de petróleo extraído en la parte este del país africano bajo su control, informó el Departamento de Estado de EEUU.
8242	En redes sociales como Facebook ya son más de 10 los grupos que invitan a proteger el páramo de Santurbán.
8243	Pero nos opondremos firmemente a que se repita el escenario libio”, aseveró.
8244	Se han cerrado todos los trámites para poder iniciar las obras.
8245	Deberán responder por qué no recaudaron la cartera de las empresas del Grupo Nule.
8246	La prohibición se produce tras actuaciones policiales en las que ha sido incautado material de miembros destacados de HNG en Alemania.
8247	De cara a la reunión en febrero del Grupo de los 20 en Francia, Estados Unidos y Brasil están buscando caminos para cooperar en la tarea de convencer a China de que permita que su moneda se aprecie más rápido.
8248	Si bien, pese a lo elevada que pueda parecer la condena, la realidad es que el acusado cumplirá sólo cuatro años de cárcel con el consentimiento penal de todas las víctimas.
8249	Además, ha recordado que los líderes europeos acordaron el pasado 27 de julio medidas sin precedentes para reforzar la respuesta ante la crisis.
8250	Favorece el trabajo fuera de horario.
8251	Los jóvenes anunciaron que están preparado una jornada de protestas este miércoles y una marcha el jueves en Valparaíso.
8252	Y si ya sabían que iba a pasar, ¿por qué no han hecho nada para impedir que pasara?
8253	Ahora convoco 3000 plazas, mañana 400, porque no me deja el gobierno central.
8254	No hay que investigar mucho para saber, que estas medidas a quien más perjudican es a la clase media (cada vez menos media) que percibe todos sus ingresos vía nóminas, por lo que son trasparentes.
8255	Yo pinto para ver qué pasa.
8256	Sin embargo, dio pocas señales de que volverá pronto un crecimiento saludable.
8257	De los 22 miembros de la Liga Arabe, solamente Siria, el Líbano y Yemen votaron contra la suspensión de Siria, mientras Irak se abstuvo.
8258	Lo feo fue cruzar el río para pasar a México.
8259	Pero me pareció que lo decía más con pinta de no que de sí".
8260	Explique brevemente por qué.
8261	Una presencia femenina muy cercana a la mandataria argentina llamó aun más la atención de los periodistas del viejo continente.
8262	En comparación, por ejemplo, a otro tipo de obras como libros o música.
8263	Las secciones paralelas del festival tuvieron ayer un marcado acento nacional.
8264	En 44 minutos Djokovic despidió a Federer, quien reconoció que en 2012 será difícil derrotar a un rival que cada vez es más fuerte.
8265	No pudo salir, y ahí quedaron sus aspiraciones de victoria, y del primer doblete de Citroen, equipo que vio cómo los primeros pilotos de Ford, su único contrincante en el Mundial de constructores, volvían a pisar el podio final.
8266	4ª Como quiera que sea, los occidentales se harán con el control si no absoluto, sí casi absoluto del petróleo que a la postre es lo que persiguen.
8267	El abogado de Panahi aún no ha dado por confirmada la sentencia, según Afp.
8268	La FeSP responsabilza en España al Gobierno, al PSOE y al PP.
8269	Y de sexual, más.
8270	Y es que ella misma aclara que algunos hasta hacen creer que tuvo voz y voto en los movimientos, una acción que descarta.
8271	¿que es lo que esta mal en la testosterona que los vuelve tan estúpidos?
8272	El hombre ingresó el miércoles en la noche a un cuartel policial de un suburbio de San José y pidió en la armería una subametralladora UZI y una pistola 9 milímetros, y se marchó tranquilamente.
8273	No se arruinan porque están expoliando a otros países y porque están liquidando el porvenir de sus propios hijos y nietos.
8274	Los más de 7.000 metros de Gineth Soto en su esfuerzo por alcanzar la cumbre del Everest, donde muchos desfallecen, tiemblan, respiran con dificultad, se congelan, pierden dedos o la vida, son más que un segundo intento fallido.
8275	La ciudad ha estado durante semanas bajo un incesante bombardeo por parte de las fuerzas del gobierno.
8276	Vi al más pequeño y viejo limpiando el cristal por fuera sujetado solo con una mano mientras limpiaba con la otra.
8277	Se observa frustración ciudadana ante la desigualdad de riqueza y poder, escasa participación popular en los asuntos públicos, corrupción pública y privada y una creciente inseguridad ciudadana.
8278	Su colega Gilmar Mendes, relator del caso, defendió la extradición del italiano, como había sido determinado en noviembre de 2009 por el mismo STF, al alegar que el presidente no tenía autoridad de revertir ese fallo.
8279	Lo primero que hizo fue cubrirse el rostro, no quería que nadie la viera (aunque ya la habían visto y mucho).
8280	Tras examinar el caso, el juez considera que no existe ninguna responsabilidad penal y cita las declaraciones de algunos de ellos.
8281	Una pareja de agentes salió para echar un vistazo.
8282	Es la forma peculiar en que las mujeres lo han decorado, una mezcla entre museo y elegancia campestre.
8283	¿preparar y corregir exámenes y ejercicios y/o tabajos? esas horas hay que sacarlas de fuera del propio horario escolar.
8284	Hugo Chávez se ríe por el anuncio de Benetton Periódico La Jornada Miércoles 7 de diciembre de 2011, p. 32 Caracas.
8285	Acceder al armario no es fácil y sólo se forzaron las cerraduras necesarias.
8286	"Uno no puede ver la marca (que llevan los datos) a menos que tenga una clave privada", dijo.
8287	La lesión de la gran figura de Ecuador ha sido la principal noticia en la concentración del equipo.
8288	Sería un monto similar al del año que terminó en marzo del 2010.
8289	Nace LibreOffice, un nuevo fork de OpenOffice.org La comunidad de programadores de OpenOffice se independiza de Sun y Oracle creando LibreOffice.
8290	“Por eso la importancia de contar con profesionales que nos guíen en el combate a estos asuntos de salud y de seguridad social que hoy por hoy se presentan en todos los niveles, tanto de nuestra nación como de otros países”.
8291	Eso sí es un catálogo.
8292	Hoy no hay respeto tal y como bien dices, pero lo que abunda es la tolerancia, los políticos nos lo repiten "hay que ser tolerante" o "..
8293	Cuando agentes de la Guardia Civil han entrado en el domicilio, situado en la calle Juan Aragón, han encontrado muertos a sus dos miembros, sin que hasta el momento se hayan precisado las causas del suceso.
8294	Y, según sus opositores, a pesar de su reputación de socialista pacífico, educado en la Sorbona, mantiene vínculos con grupos milicianos violentos como la unión de estudiantes, la FESCI, los Jóvenes Patriotas y con escuadrones de la muerte.
8295	Informó que el fin de semana nuevamente se realizaron cateos al interior del centro penitenciario que hasta hace 15 días administraba el gobierno municipal, detectándose celdas de lujo a las que no tenían acceso los custodios.
8296	Muchas personas simplemente no saben que beber alcohol puede incrementar el riesgo de padecer cáncer, dijo Sara Hiom, directora de información sanitaria en la organización caritativa Cancer Research UK.
8297	Por ello, las nuevas tecnologías como los medios sociales, los servicios en la nube y la movilidad requieren de sistemas de seguridad que respondan en tiempo real, es decir, que analicen la información en el momento cuando se crea y se consume.
8298	La única forma de ayudarlo ahora es ganar la "Carling Cup", ya que él ha ayudado mucho al equipo en esa competición", indicó el técnico galo.
8299	Es una gran persona, y es mi amigo, es un genio y sé que está devastado por todo esto, simplemente devastado y me preocupa su salud física al ser ambos casi de la misma edad", indicó Perkins.
8300	Ni compromiso de crecimiento de la compañía, ni aportación para pensiones.
8301	No es solo afición, también inversión: "Me han llegado a ofrecer 670 euros por los 10 primeros números de Lefranc.
8302	Para empezar, el edificio ha de ser una vivienda colectiva de más de tres plantas, incluida la baja, con al menos 15 años de antigüedad.
8303	Indicó que gracias a anteriores negociaciones pudo disminuirse la sanción de 30 a 10 millones, pero por más esfuerzos que se han hecho para conseguir más recursos ha sido imposible reunir esa cifra, la cual debe finiquitarse antes de un mes.
8304	El viaje a Marte debe ser la obra de toda la humanidad", explica Musabáyev en una entrevista con Efe en la capital kazaja.
8305	Es como cuando dicen que… En España, el que no corre, vuela.
8306	3. El Parque de las Ciencias convoca el concurso de ideas para su nuevo..
8307	En la moción presentada, el Grupo Popular pide a la Asamblea Regional que manifieste su posición contraria al entubamiento del Segura "por el perjuicio económico, social y medio ambiental que traerá a nuestra Región".
8308	Conmigo, hubo cuatro reporteros que atestiguaron la ejecución.
8309	Y no hemos hecho mas que empezar.
8310	Los jugadores circularon con el trofeo en este camión al más puro estilo inglés.
8311	48% dice que la calidad de los servicios ha empeorado al aumentar su acceso. 50% dice que a la gente mal vestida no se le debería permitir entrar en ciertos lugares.
8312	Tras enamorar en el Parque Millennium de Chicago con su Cloud gate, quizá la obra contemporánea más visitada de la actualidad, el escultor seduce ahora a París con una sutil y descomunal pieza de goma roja, especialmente concebida para el Grand Palais.
8313	Por ello, el fiscal atribuye al acusado un delito de homicidio en grado de tentativa por el que, además de la pena de cárcel, se enfrenta al pago de una indemnización de 9.000 euros para su víctima.
8314	No es fácil ver en esta cara, el brillo externo de la omnipotencia y grandiosidad, o la ira destructora que en otras ocasiones más tensas su señor presidente, rodeado de altos militares, exhibió a los colombianos con sus espejuelos oscuros y bruñidos.
8315	No conozco a nadie que vote a este alcalde pero sí a muchos que le critican, así que no salgo de mi asombro cuando le veo encadenar mayorías absolutas con una deuda astronómica e incesantemente creciente.
8316	Esa inhabilitación supuso una serie de denuncias -principalmente de Telmex- acerca de presuntas irregularidades en detalles del proceso.
8317	Añadió que para las elecciones presidenciales apoyará al candidato del Partido Acción Nacional, "sea hombre o sea mujer".
8318	Todos los porcentajes actuales son menores ( osea q hay mas gente que los d Hay que recordar de dónde viene Uribe.
8319	Según esa versión, lo que fuera considerado en 1960 un accidente mortal de tráfico había sido, en el fondo, un asesinato político.
8320	Una vez cumplido el ritual, Sultanes y Diablos saltaron al terreno con un crespón negro en la manga derecha en señal de luto que recordó a lo largo de la velada la partida del inmortal de los diamantes.
8321	En algunos países, por ejemplo Sudáfrica, se ha dado el caso de comunidades aledañas a esos basurales que quieren el cierre de esos vertederos, cuya vida se ve prolongada por el MDL, pero no son consultados.
8322	Las Águilas buscan defensa América ambiciona al defensa Vizcarrondo; Miguel Herrera y Ricardo Peláez aseguran que “El Rolfi” se queda.
8323	Hijo de un dramaturgo, Dauder vio como la dictadura franquista encarcelaba a su padre por sus convicciones políticas en una prisión de Valencia, hecho que le impulsó a dedicarse a la actuación.
8324	Las medidas, además de elevar la edad de jubilación de muchos trabajadores, liberarán los servicios profesionales, aumentarán el impuesto sobre la renta para los mayores ingresos y cargan nuevos aranceles a los activos privados y el sector inmobiliario.
8325	Domingo, 26 de Junio de 2011 Asegura que su 'fan' está llegando a más público Por: El Universal, Domingo, 26 de Junio de 2011 La segunda temporada de la serie "Soy tu Fan" se comenzará a grabar a principios de Julio, mencionó la actriz.
8326	Por ahora, los datos de los restaurantes se han ido recolectando gracias a voluntarios, pero la idea es agregar una manera de que cualquiera pueda recomendar un local y agregarlo a la base de datos.
8327	Por la mañana, acompañado de una comitiva integrada por funcionarios y empresarios, Wulff dedicó la segunda parte de su mensaje a analizar la situación de la violencia en México.
8328	Tras un cambio de vestuario y de registro, Luz Casal mostró su faceta más rockera; el ritmo se apoderó de la cantante, cuyos enérgicos movimientos fueron la coreografía perfecta de canciones como A cada paso, Dame un beso y Plantado en mi cabeza.
8329	El pasador de origen mexicano salió del campo de juego con el brazo izquierdo adolorido.
8330	Galicia, Asturias y Castilla y León, así como Menorca, tuvieron temperaturas ligeramente más frías de lo normal, mientras que algunos puntos de Murcia y el suroeste de Andalucía las temperaturas superaron 2º C los valores normales.
8331	En declaraciones exclusivas publicadas este jueves por el semanario Búsqueda, Mujica se mostró "preocupado" por la decisión del Senado y advirtió que la medida "tensiona todo".
8332	Hay desconocidos que lo miran a uno a los ojos, y le dicen, con una sonrisa: "buenos días".
8333	YEMEN-PROTESTAS - Saná - Presidente yemení se muestra dispuesto a abandonar poder antes de fin de año.
8334	Por Sky hicimos una video-llamada, la cual se calentó y pasó a tonos mayores y nos mostramos las partes nobles”, contó.
8335	Que la empresa despidiría a unos cuantos y así se ahorraba un pastón, y ganaban más.
8336	La Conagua agrega que otros lugares donde el frío se hizo presente son La Florida y Luis Moya, con cero grados; Ciudad Cuauhtémoc, Loreto y Tlaltenango con un grado centígrado.
8337	Su padre es académico en la universidad de Uganda, y según el presidente Museveni, los logros de su hijo desconcierta a aquellos que consideran a Uganda un país subdesarrollado y atrasado.
8338	Ni siquiera el haberlo conocido fugazmente me apartó de su lectura.
8339	A los funcionarios oficiales o parlamentarios nos pidieron también la visa.
8340	¿Deja un sinsabor, que se haya definido el campeonato por medio de los penales?
8341	El chico va a crecer (como se puede ver) en un medio conflictivo y muy probablemente se vuelva un delincuente en un futuro cercano.
8342	Quizá no sabías que… de los 40 partidos de temporada regular en los que Garrett jugó en la NFL, sólo en nueve fue titular.
8343	Por eso llegamos a la conclusión que la mejor idea era poner en marcha una gestoría, facilitar el trámite", reflexionan los creativos.
8344	Pero Berlusconi aseguró no importarle las reacciones ante la controvertida reforma de la Justicia, aprobada el pasado jueves en Consejo de Ministros, porque está seguro de haber alcanzado una mayoría parlamentaria que permitirá aprobarla.
8345	Márquez, que ya se ha asegurado el subcampeonato de Moto2, se desplazará el jueves por la tarde al circuito Ricardo Tormo de Cheste por si su recuperación se produjera de un día para otro antes de la disputa de la carrera.
8346	Miley (1-1) toleró cinco hits, ponchó a cuatro adversarios y caminó a otros cuatro, en su segundo encuentro en las mayores.
8347	La noche del miércoles el barrio tercero de Cherán lanzó la convocatoria para elegir representantes según sus normas ancestrales.
8348	Es decir, ha sido la subasta más cara de letras a tres meses desde 1993, aunque hay que tener en cuenta que no hubo una colocación de este tipo entre 1994 y 2002.
8349	Sin embargo, oficialmente, si se observan las estadísticas del Servicio Nacional de Sanidad y Calidad Agroalimentaria (Senasa), en noviembre se embarcaron 61.247 toneladas.
8350	En el medio, y tras los ingresos de Antonio Ibáñez y Gonzalo Rodríguez por dos mediocampistas, el "santo" hacía agua y pedía a gritos el final del partido que llegó, junto con el desahogo de la hinchada.
8351	FAST tendría una versión móvil para ser usada en concentraciones como un acontecimiento deportivo o congresos. 6 de 20 en Tecnología anterior siguiente ¿Qué es esto?
8352	Ahora se han encontrado con la cruda realidad: Un político es malo sea del color que sea.
8353	Gráfico: Information Is Beautiful La mayoría de ellos se sitúan del centro hacia abajo.
8354	ACS es el principal accionista, con un 20,2%, seguido de las dos principales cajas con presencia accionarial, BBK y Bancaja.
8355	Si de la iglesia dependiéramos, hoy en día la ciencia seria la misma que hace 200 años.
8356	La cabaña improvisada es ahora un caserón que encierra una leyenda macabra.
8357	Esa marcha se realizará el 3 de junio en Tepeji del Río y los usuarios marcharán hasta las oficinas de la Comisión Federal de Electricidad en la zona.
8358	Eso sí el que más gana es Kurt (Bernard) y quien nos paga a todos es “Rata”, aseguró McLean.
8359	De ser convictos podrían ser condenados a cadena perpetua.
8360	Socio de Ricard Bofill entre 1962 y 1978, fue uno de los fundadores del Taller de Arquitectura, que dejó para buscar nuevos horizontes en Bélgica y, después, en Francia, donde ha realizado numerosas obras.
8361	Ese programa también establece medidas como la prohibición progresiva de la entrega de bolsas gratuitas.
8362	El corredor ha sido intervenido en la enfermería de la plaza de toros de Cehegín y después ha sido trasladado al hospital Virgen de la Arrixaca de Murcia.
8363	Tras pasar nueve días preso, Assange fue liberado bajo fianza el 16 de diciembre luego de que sus seguidores recaudaron las 200.000 libras (312.000 dólares) necesarias para el pago.
8364	España, por encima del 20-N Tras la comida, Bono aseguró que todos han coincidido en que España está por encima de los partidos políticos, de las elecciones generales e incluso del Parlamento, informa Efe.
8365	El Consejo Reguladora incorporará a 250 auxiliares de veedor que van a realizar el control de la uva en campo y bodega durante esta campaña de vendimia.
8366	Luego de una búsqueda constante y tras visitar varios médicos especialistas en Estados Unidos, existe un diagnostico: A Draco se le encontró un tumor canceroso en el abdomen, cerca del hígado", reveló Medina.
8367	La querella por difamación es una acción privada, porque las ofensas son personalísimas.
8368	No soy el que odia.
8369	Tal vez otro aspecto, que fue de los últimos que ya se pudo finalmente reconstituir, fue la cadena de financiamiento es en el sector de la vivienda.
8370	Puede ser algún equipo del exterior importante o hasta un seleccionado", refirió el actual coordinador de preparadores físicos de Boca Juniors.
8371	Peor aún: la caída del gobierno de Radicova vuelve a poner en evidencia el potencial explosivo de la situación en el ámbito político europeo.
8372	Es bueno para la salud de las uñas y el cabello.
8373	No sé qué gracia les ves a mis muecas, siento una punzada cada vez que respiro.
8374	CV 7 Islas Vecindario será el anfitrión, desde el día 23 hasta el sábado 26 de marzo, de cuatro intensos días que servirán para conocer el sucesor de Unicaja Almería en el palmarés de la Competición.
8375	Confiesa que le han dado muchos besos y no puede precisar uno que haya sido el mejor.
8376	La defensa de Manuel Antonio P., para el que se pide mayor pena por reincidencia, por la muerte de un taxista en Santiago de Compostela, pide que se le condene por dos delitos de homicidio.
8377	La embarcación 'Erick' había zarpado el sábado de San Felipe, una marina para barcos de turismo en el norte del Golfo de California ubicada a 200 kilómetros de la frontera con Estados Unidos, y zozobró en la madrugada del domingo debido a una tormenta.
8378	Una jovencita ajena a los hechos resulto lesionada, por lo que fue llevada al hospital Universitario.
8379	En varias ciudades de todo el mundo también hay convocadas protestas de unos jóvenes cansados de no tener derecho a un futuro digno.
8380	Pero, ¿qué sigue tras la firma del Pacto?
8381	También hay que investigar con amistades para saber cómo es esa persona y no irse de cabeza a tratar de hacer química o de atraerse sexualmente.
8382	Sin embargo, "Carlos" volvió a evitar cualquier vínculo entre sus conocimientos en la materia y cualquier responsabilidad en los cuatro atentados que se le imputan y en los cuales se usaron importantes cantidades de pentrita o TNT.
8383	Incluye sonidos ambientales y "pretende reflejar una sociedad tremendamente viva, en los márgenes de un sistema totalitario".
8384	Muchos blogs de tecnología relataron en directo la presentación, lo que demuestra el interés generado por el nuevo software de Android y Nexus.
8385	La madre murió pero el bebe sobrevivió transformado en algo distinto: un Daywalker, caminante diurno.
8386	Para eso ponemos a una persona de cada partido en el congreso de los diputados y que aprieten el boton para aprobar lo que sea.
8387	"Ahora, pasadas las elecciones municipales es cuando se ha vuelto a plantear.
8388	Cuba y los derechos humanos Novedades de los BOBs 2010.
8389	Llegando al final, y retomando el principio: si las corporaciones quieren que veamos televisión lo menos que deben hacer es llevarnos gratis el televisor a nuestra casa.
8390	El embargo a la importación de verduras, impuesto el pasado 2 de junio a raíz del brote de la peligrosa infección intestinal E.coli, será levantado para determinados tipos de hortalizas, bajo garantías de calidad por parte de la Comisión Europea.
8391	Pueden acumularse hasta 15 milímetros de agua en una hora, según ha informado la Subdelegación del Gobierno en Teruel.
8392	El primero, para evitar que los votos anti-PSC viren hacia otras fuerzas; el segundo, para mitigar el miedo a un futuro pacto conservador CiU-PP en el Ayuntamiento de Barcelona, flanco por donde le ataca Hereu.
8393	Mira que si está la fábrica en España: Hago un esfuerzo, me doy una vuelta y la compro "in situ".
8394	Los abogados de Sancio y Alonso se basaron en algunos testigos para intentar demostrar que ambos no protegieron a Pitoño mientras golpeaba a Ussía en el suelo.
8395	En la sacristía, donde el padre Augusto se prepara antes de celebrar la homilía de cada tarde, un enorme armario raído por el paso de los años atesora las cientos de páginas en las que los peregrinos han dejado su huella.
8396	Es más probable que haya un encuentro ministerial a puertas cerradas antes de la cumbre presidencial, dijeron funcionarios que pidieron no ser identificados.
8397	Pero en CiU están preocupadísimos, porque las encuestas serias anuncian que, por primera vez en la historia, podrían quedar por detrás de socialistas y populares el próximo 20 de noviembre.
8398	Ha ejercido como abogada en Zaragoza durante los últimos doce años y ha prestado servicios profesionales como asesora en la Cámara de Comercio de Zaragoza y profesora asociada al Departamento de Derecho de la Empresa de la Universidad de Zaragoza.
8399	Melvin Badilla González, de 44 años, dormía solo en la casa de la finca donde laboraba en barrio San Martín de Siquirres, cuando desconocidos irrumpieron para robarle.
8400	Pero hay sectores de la patronal que reclaman que cuando el cambio sea coyuntural si no hay pacto tiene que prevalecer la decisión del empresario.
8401	Joystick-It, un mando analógico para jugar con el iPad La pantalla de 9,7 pulgadas del iPad es ideal para jugar, pero el hecho de no disponer de controles físicos puede ser un obstáculo para los jugadores más tradicionales.
8402	Es lo que llevamos haciendo en la Unión desde que estalló la crisis y, especialmente, desde que en 2010 entró en vigor el Tratado de Lisboa.
8403	Dormía con su madre Los vecinos del niño han afirmado que los hechos han ocurrido cuando el pequeño, que dormía con su madre, se ha despertado y, sin que ella se diera cuenta, se ha acercado a la ventana desde la que ha caído al vacío.
8404	Jenni Rivera olvidó declarar $52 mil en el aeropuerto de la Ciudad de México, lo que le trajo problemas con la Secretaría de Hacienda de aquel país.
8405	Como con las entrevistas falsas, Debenedetti afirma que su intención no es perjudicar a los autores, sino "simplemente animar a la gente a reflexionar sobre la lábil frontera que divide a la verdad de la mentira en el sistema de la información actual.
8406	Un día me topé con un vídeo de unas españolas que daban consejos de maquillaje, me pareció simpático.
8407	De los menores que regresan a clases aproximadamente de cinco millones son de preescolar, unos 16 millones de primaria y más de seis millones adolescentes de secundaria.
8408	Eso sería un error.
8409	Anunció que no se ejercería presión en la gente que había obtenido la nacionalidad rusa antes de abril de 2003.
8410	Sus elecciones colorísticas son parcas: tierras de sombra, negros ocres oscuros que en todos los casos hacen destacar las carnaciones rosáceas de los personajes, muy iluminadas.
8411	Farjas se convierte así en la mano derecha de Ana Mato y deja a Feijóo un roto en su Gobierno.
8412	Por los pasillos se veían pasar los uniformes blancos de doctores y enfermeras, quienes animaban a la chica de 20 años que se encontraba recostada en un sofá que funcionaba como quirófano.
8413	No se les debe beneficiar, de la noche a la mañana, a los acusados de un peligroso cartel narco mexicano con el privilegio del arresto domiciliario, de la casa por cárcel, como acaba de ocurrir al permitirlo una jueza penal josefina.
8414	Al menos dos personas perecieron y decenas recibieron heridas.
8415	Pero no es el único.
8416	El inmueble presenta daños importantes, aunque, en principio, no se han encontrado daños graves en su estructura.
8417	El 10% de los asegurados deja de pagar la póliza en los primeros dos años, dice Weisbart y esto significa que tu familia quedará al descubierto.
8418	Se abre así una puerta a que los deseos de la familia de Musa se vean cumplidos, ya que sus miembros no entienden por qué en la actualidad todos los implicados se encuentran en libertad.
8419	No veo relación alguna con IPv6..
8420	Un vendedor el 31 de agosto en a la puerta de su negocio en Homs, epicenrtro de cruentas protestas contra el règimen sirio.
8421	Una "preocupación" que ha trasladado también a los secretarios generales de distrito, en la reunión que han mantenido esta tarde junto con el secretario general de la ciudad de Valencia, Salvador Broseta.
8422	Una escuela por la que se circula bien y se aprende a observar otros ángulos ofrece otra manera de mirar y educar.
8423	Frank McCourt tiene que pasarle a su esposa una mensualidad de 600.000 dólares, incluyendo más de 400.000 dólares en pagos en siete de las propiedades que poseen la pareja.
8424	López Obrador reloaded La autodestrucción de BlackBerry Milton Castellanos, in memoriam Enrique Galván Ochoa ópez Obrador definió su aspiración cuando dijo que sería mejor presidente que Lula da Silva.
8425	Todo fue festejo en el Aeropuerto Francisco Gabrielli, ya que al competidor lo esperaron gran cantidad de personas, entre ellos familiares y amigos, quienes con los hinchas corearon al son de pitos y matracas el nombre del gran triunfador.
8426	La prensa, objetivo de crítica La ofensiva a los medios de comunicación ha venido de la mano de Víctor San Pedro, un portavoz del campamento Sol.
8427	El monarca, coronado en noviembre de 2008 tras la abdicación de su padre, Jigme Singye Wangchuck, ha pedido que sea una ceremonia modesta y por eso no ha invitado a miembros de casas reales extranjeras.
8428	"Eso es, sencillamente, una equivocación", declaró a este diario.
8429	“Creo que en esto no los podremos complacer, porque en el país no existen, tendrán que ser blancas”, aseguró.
8430	"Algo huele a podrido en el reino de España", ha espetado Bosch citando al príncipe Hamlet de William Shakespeare, aunque posteriormente ha aclarado que esta frase no la ha pronunciado durante la reunión con el Rey.
8431	Pero sus relatos, tomados por separado, muestran similitudes y pintan un cuadro de haber sido empujados al frente para apoyar una operación que el régimen considera de crítica importancia.
8432	Por lo que vemos a las chicas no les hizo falta sus hermanitos para divertirse.
8433	Así, ha pedido "un esfuerzo político" de las distintas administraciones para que haya "entendimiento" para garantizar que Andalucía no se desvincula de las aguas del Guadalquivir por su cercanía y por su afectación en la ciudadanía".
8434	El segundo análisis se hizo el viernes 10 de junio, dijo la federación, mientras se aguarda el resultado de la prueba B del estudio original, hecho el 21 de mayo, que fue el que dio positivo de clembuterol, una sustancia prohibida.
8435	Desde la base de La Sude, en la isla griega de Creta, se han realizado 10 misiones de reconocimiento y 6 de defensa aérea con Mirage 2000-5 en cooperación con efectivos de Catar.
8436	Sin embargo, para Salmerón se entregó en tiempo y forma el acta de cierre de producción.
8437	Paso A Paso 1) Lo primero que haremos será mezclar 4 partes de plastilina cafe con una parte de plastilina color naranja.
8438	La policía dijo que en los choques participaron al menos 30 personas y ocurrieron en las primeras horas de la mañana en Iraklio, la principal ciudad de la isla, entre fanáticos de los clubes OFI e Irodotos.
8439	Uno se queda con la duda de qué fue lo qué pasó”.
8440	Yo le aseguro que a cual quier margen de la critica la derota no sería del gobierno cubano.
8441	Se han fijado tres etapas, cada una de ellas con una elección parcial –hoy empieza en las provincias de El Cairo, Alejandría, Luxor.
8442	“Algunos de mis tesoros están relacionados con objetos vendidos en enlaces reales.
8443	“Un cambio importante es que se quitó la cantina del tradicional salón de baile de la Asociación y se convirtió en una feria de arte y cultura, donde se expondrán esculturas, pinturas y fotografías.
8444	Pero con principios y valores muy marcados.
8445	Ahora los jugadores no van a cobrar, y sus empresas están al borde de la quiebra, si es que no han quebrado ya..
8446	Ello, unido a la reiterada petición de consenso, podría ser interpretado como una alusión a la situación de inestabilidad-aunque con tintes muy distintos- que se vivía en la España de 1936.
8447	Lancero onstruido en los astilleros Seattle-Tacoma Shipbuilding Co como USS "Delgada", fue botado el 20 de febrero de 1943.
8448	Para bien o para mal.
8449	Ninguno de ellos estaba herido de gravedad; de hecho, según el Centro de Información y Coordinación de Urgencias (CICU), cuatro de ellos han sido atendidos 'in situ' por una unidad del SAMU.
8450	Tampoco serán confiscados los instrumentos musicales de los infractores, como se pretendía al principio.
8451	Van der Hoeven aseguró que la puesta en marcha de medidas de eficiencia energética podrían suponer "el 50 por ciento del camino que tenemos que realizar hasta 2020".
8452	Además de eso se llevó la cámara.
8453	A los quince años se marcha a Bilbao para aprender carpintería, lo que lo obliga a quedarse por dos años en esos lugares para completar sus estudios.
8454	El jurado del premio español también destacó la versatilidad de la producción poética de la autora cubana, al tener desde escritos de exaltación política o social, o de escribir en torno a figuras como Cristo y el Che Guevara.
8455	Con el brazalete de capitán levantó la copa de la Asociación de Fútbol inglesa que puso fin a una sequía de títulos del Manchester City de más de 30 años.
8456	El epíteto de peor pasador de la historia ya le acompañaría hasta su muerte, ocurrida el 9 de enero de 2004.
8457	@mauricio, llegan por acuerdos de los retailers :) @Mariano: No es tan asi de que si no se fabrica acá no se importa.
8458	Las saltadoras chinas Wu Minxia y He Zi ejecutan su salto durante la final de la prueba femenina de salto sincronizado desde trampolín de 3 metros en los Campeonatos del Mundo de natación que se disputan en Shanghái (China).
8459	Señaló que el ex rector de la UNAM, ex procurador general de la República y ex titular de la Comisión Nacional de los Derechos Humanos es un constructor de nuevos paradigmas, por su alto sentido del estudio de las leyes y del derecho.
8460	Además, informó que realizará un centro de centro para niños víctima de la explotación, pues como es bien sabido, Ricky Martin es un incansable defensor de los derechos de los niños en todo el mundo.
8461	Al serbio (de la misma edad que el español) le falta un hervor para ser un gran deportista.
8462	La serie fue creada por los hermanos Kratt (Chris y Martin), siendo el protagonista un lémur llamado Zoboomafoo (Zoboo en abreviado).
8463	Las declaraciones de los concejales valencianos han comenzado a publicarse en cumplimiento de la ley de Régimen Local.
8464	Es un jugador al que nadie va a descubrir ahora.
8465	Según él, es evidente para todo el mundo que el pueblo libio podría vivir mucho mejor sin Gadafi pero es un asunto interno de Libia.
8466	Por ello, Delgado subraya que la previsión de los agricultores burgaleses con respecto al precio del cereal es también buena.
8467	Saca Nadal en el segundo juego de la manga. 01.47 h (1-0, -6-2, 6-4 y 6-7-) Nadal ha puesto la directa y mantiene el grandísimo nivel, pero Djokovic mantiene el saque.
8468	Es que la malignidad del hombre no tiene límites.
8469	Revisan 300 mil casos Napolitano, que anunció la revisión en agosto, dijo que comenzó la semana pasada.
8470	Pero, por lo que he visto, se ha mantenido siempre justo al borde pero sin atravesar esa línea.
8471	Tampoco parecen importar las reiteraciones de las intenciones estadounidenses de comer alimentos nutritivos, porque cuando salen a comer siguen pidiendo hamburguesas y papas fritas.
8472	El edificio semidestruido está aún caliente tras el último ataque de los aviones de la OTAN, pero los libios no tienen miedo y desafían el riesgo de derrumbe.
8473	Dos fundadores de grandes bandas, Jose Luis Terrazas (Montéz de Durango) y René Camacho (La Arrolladora) posaron para la foto una vez finalizado el concierto.
8474	3. La modelo Miranda Kerr pierde puntos por ser madre Penélope Cruz asegura que Bardem no tiene celos de Depp Penélope Cruz y Johnny Depp posan para los medios durante la presentación de la cuarta entrega de 'Piratas del Caribe', en Moscú.
8475	Por ejemplo, en el País Vasco no hay.
8476	Se enamoraron y aún no están cerradas en Portugal las disquisiciones sobre la verdadera dimensión del romance entre el dictador y la periodista francesa que había pedido entrevistar durante una hora al fundador de O Estado Novo.
8477	Él debe madurar a nivel emocional, aumentar su autoestima en los planos del autocontrol y la autoprotección (como se ve a futuro).
8478	Sin embargo, hay que recordar que anoche también surgieron versiones en el mismo sentido, y luego se confirmó que Mubarak seguía en El Cairo.
8479	En resumen, somos un grupo de gente tremendamente motivada para hacer todo lo que esté en nuestra mano para responder ante aquello que consideramos moralmente cuestionable.
8480	La primera es la línea Idea Consumer, un producto muy fresco, de varios colores, con muy buena calidad gráfica.
8481	Mirá que pasaron los años, pero todavía no logro ser inmune".
8482	“Soy muy fiebre de Brasil, los he seguido siempre y especial me declaro admirador de Ronaldinho”, añadió.
8483	El jerarca añadió que "ellos suman como cinco mil personas y eso necesita una logística y deben asegurar del Gobierno que les van a respetar ciertos derechos: donde va ser, quien los va a recibir, a dónde van a ir después de someterse".
8484	Jueves, 17 de Febrero de 2011 El que la hace la paga: Medina Por: El Porvenir/Fernando Talavera Silva, Jueves, 17 de Febrero de 2011 (Últimas Noticias) Asegura el gobernador que delincuentes tendrán que pagar por sus actos tarde o temprano.
8485	Con el ojo en el déficit El gobernador Walker presentó su proyecto que incluye un recorte presupuestario de US$ 1.500 millones.
8486	Él lo achaca a un incidente traumático.
8487	La propia Ruby narró a la Fiscalía que en febrero Berlusconi creía que ella tenía 24 años, pero en marzo cuando le ofreció un apartamento en Milán, gratis y por cinco años, Karima El Mahroug pensó que tenía un problema porque le había mentido.
8488	Así, ha asegurado que "la innovación junto con la internacionalización es una apuesta fundamental del Gobierno valenciano para generar empleo y prosperidad".
8489	También lo era el cine, pero producirlo resultaba más caro y demoraba más tiempo.
8490	El procurador Alejandro Ordóñez, por su parte, también ha tomado medidas excepcionales.
8491	Blasco ha indicado que las medidas de Zapatero "no han sido un recorte del déficit, sino un recorte de los derechos sociales de los que tanto ha hecho bandera, porque ha recortado las ayudas a las madres, a los pensionistas y ha congelado los sueldos".
8492	Aquí las principales fechas de la crisis de la deuda europea, que ya supuso el rescate de tres países –Grecia, Irlanda y Portugal– y amenaza con propagarse en la eurozona: –GRECIA.
8493	Paso 6: Llene la nueva capa con blancoVamos a llenar nuestra nueva capa en blanco con blanco.
8494	Enfermo Robin Gibb, integrante de la legendaria banda Bee Gees, fue diagnosticado con cáncer de hígado al parecer desde los primeros meses de 2011.
8495	A medida que avanza el escrutinio se confirma la fuerza con la que Bildu ha irrumpido en los comicios vascos, pero se matizan las primeras impresiones iniciales causadas por las encuestas a pie de urna.
8496	TIA Portal contiene todos los elementos necesarios para el diseño y ejecución de procesos, desarrollo y ejecución de proyectos de automatización industrial de forma intuitiva.
8497	PUBLIX- Publix Super Markets Inc. está ofreciendo 500 puestos temporales en 41 tiendas de 12 ciudades en Florida.
8498	Les ofrecemos un adelanto del recorrido en esta versión plebeya realizada por William Márquez y Natalia Pianzola, de BBC Mundo.
8499	El nombre elegido tiene un profundo ángulo patriótico.
8500	“La gran sirena no quiere provocar sino invitar a redescubrir el lago interior de Hamburgo”, dice Voss.
8501	UNA GRAN SORPRESA Sin Lionel Messi, Barcelona fue goleado 4-1 por Chivas de Guadalajara, en un partido amistoso disputado en MIami, Estados Unidos, ante 70 mil espectadores.
8502	Por ello, va siendo hora de regular sus actividades y establecer incompatibilidades que impidan la transmutación de regulador a regulado de los cargos directivos de la Administración.
8503	El ojo de Irene había tocado tierra en las costas de Carolina del Norte el sábado a las 08H00 locales (12H00 GMT) con vientos máximos sostenidos de 140 km/h.
8504	Olivia la protagonista de "Tron: Legacy",apostó por un palabra de honor de Marchesa con joyas incrustadas que resultó arriesgado pero favorecedor.
8505	Pero a la opacidad que rodea al gasto farmacéutico hospitalario hay que añadirle la falta de acciones para frenarlo.
8506	Desde mi restaurante colaboramos como uno más con toda la fe del mundo y sin más pretensiones, todo lo que sea poder dar de lo que nos sobra para gente que se muere de hambre me parece bueno", remacha.
8507	Reconoce que ha vivido de la política durante casi toda su vida laboral.
8508	"A mí los actos espontáneos siempre me gustan mucho, sobre todo cuando son naturales, la espontaneidad creo que es algo que todo el mundo debería de tener", ha añadido.
8509	El palacio dijo que el decano de Westminster oficiará el servicio religioso y que el discurso lo dará el obispo de Londres.
8510	", que contó con la presencia del presidente uruguayo, José Mujica.
8511	También perdió por 1-0 en su visita a Venezuela, 1-0 ante Colombia, en Nueva Jersey y por 2-0 frente a Colombia, en Madrid.
8512	Samaras hizo sus declaraciones más recientes tras una reunión breve con el presidente Korolos Papoulias, quien tiene un cargo principalmente ceremonial y ha exhortado a las dos partes principales a colaborar.
8513	Pero el francés ve su triple A, y las elecciones presidenciales, en peligro y quiere más liberalidad en el papel del BCE.
8514	Se puso fuera de cacho.
8515	Aubry, que dijo entender la indignación de Lang, que ha anunciado que se querella contra Montebourg, trató de atajar la batalla interna recordando que el objetivo ahora es ganar las elecciones del año próximo: "Lo tenemos todo para ganar en junio.
8516	Porque así como están, nunca le van a ganar a Cristina Fernández de Kirchner”, dijo la Dra. Mariana Llanos, investigadora del Instituto Latinoamericano (ILAS) del GIGA en Hamburgo, en conversación con Deutsche Welle.
8517	Eso parece ser costo de democracia cibernetica.
8518	Sus dibujos han viajado por numerosas sedes como el Centro de Historia de Zaragoza, el FAD, el Centro de Cultura Contemporánea de Barcelona y se han expuesto en más de 40 escaparates.
8519	Apple vendió 20,34 millones de iPhones en el segundo trimestre frente a unas cifras estimadas de 17 millones a 18 millones, y está mirando cada vez más a Asia para impulsar futuras ganancias.
8520	Tampoco sería de extrañar, y más si tenemos en cuenta que la ya princesa comentó antes del enlace que soñaba con tener un montón de hijos con Alberto.
8521	EL MUNDO ha visitado esta semana Coccole & Co XMAS, un mercadillo que tira por tierra el concepto del más tradicional y ubicado en un ático de una de las zonas más 'trendy' de la capital, la calle Hortaleza.
8522	Lo que no se dice es el upload de Orange.
8523	"El ascenso y la caída de la imagen analógica duró un siglo, víctima de la velocidad, la misma que ella había contribuido a reducir".
8524	Desde el PSC, este y otros debates quedan aplazados hasta que el Congreso del próximo 16, 17 y 18 de diciembre, aunque la decisión final corresponderá única y exclusivamente a la interesada, apuntan las fuentes.
8525	En sus próximas películas interpretará al jefe del FBI J. Edgar Hoover y el papel protagónico en "The Great Gatsby".
8526	"Hay 117 países que reconocen al Estado palestino en sus fronteras de 1967", esos países van desde América Latina a Europa, a los de Africa y Asia, indicó el miércoles en la noche Mahmud Abas en Barcelona.
8527	Soy el hijo del difunto y con estas palabras me hubiese gustado agradecer la misa por mi padre, aunque no va a ser así, y eso sí que se lo he de agradecer al cura de esa parroquia.
8528	Es posible que el comisario Olli Rehn esté en lo cierto al exigir a Atenas reformas económicas más rápidas y privatizaciones inmediatas; también es posible que acierten los economistas que reclaman una reestructuración de la deuda griega.
8529	Alomar y Palmeiro esperan que sus números tengan al última palabra 4 de enero de 2011, 10:27 PM Redacción EE.UU., 4 ene (EFE).
8530	"El cambio es radical aunque pueda parecer poco perceptible, y esta es su gran virtud", explicó Mendoza.
8531	Israel aplaudió "esta victoria de la justicia, de la libertad y de los valores comunes de los países democráticos", pero advirtió que Al Qaida hará "un máximo de esfuerzos para cometer un atentado espectacular".
8532	3. Triángulo de Amor Bizarro y el lechazo 4. Al menos tres personas mueren durante una..
8533	La compañía agregó que"Full Tilt Poker considera que el póquer en internet es legal y siempre ha estado comprometida a preservar la integridad del juego y acogerse a la ley".
8534	Y al que firma Antonio, un consejo: No abuse de ciertas sustancias que alteran el normal funcionamiento del cerebro.
8535	Además, los papas impulsaban a los reyes y príncipes a la adopción de leyes civiles que penaran a los recalcitrantes (terco, obstinado en la resistencia) de herejía con la pena capital.
8536	3. El nuevo Ferrari de Fernando Alonso se llamará F-150 para la próxima..
8537	Así lograron eludir su detención- no dicen ni pío.
8538	Taquilleras (guapas) en todas las estaciones..
8539	A pesar de que la Blackline es realmente un Softail® en estado puro, los chicos del departamento de diseño de Harley Davidson, han llevado las líneas de esta moto al límite de lo políticamente correcto, cuando hablamos de una auténtica Harley Davidson.
8540	“Según la agencia de noticias Europa Press, la fiesta de los toros en España mueve alrededor de 2 mil 500 millones de euros al año, unos 40 mil millones de pesos.
8541	Su precio libre en el mercado es de unos 500 €.
8542	Así, el inicio de la nueva era Elway-Fox, pese a las muchas asignaturas pendientes, tiene el entusiasmo a tope en Denver.
8543	Sin embargo, Chávez no apoya las demandas de Ahmadinejad que indican que el Holocausto fue un "engaño".
8544	Obama no ha autorizado, todavía, que los estadounidenses puedan viajar a Cuba, sino que ha eliminado todas las restricciones de viajes y envío de dinero para los inmigrantes y exiliados cubanos.
8545	Para incluir a Bahréin se ha sugerido que el primer Gran Premio de India sea cambiado del 30 de octubre al 11 de diciembre, la fecha más tardía en la que terminaría una temporada desde 1963 y demasiado lejana para los presionados equipos.
8546	Un calado que, según Komatsubara, se explica porque "los japoneses se valen del flamenco para transmitir sus sentimientos, sus emociones", algo poco común entre la cultura japonesa, indica el IAF en nota de prensa.
8547	Así que hoy, los priístas justifican la permanencia de la no relección con un argumento típicamente conservador: está ahí desde siempre, ¿para qué lo cambiamos?
8548	México gana el Mundial ante un Uruguay que luchó hasta el final Hace 22 horas MÉXICO, D.F., julio 10 (EL UNIVERSAL).
8549	"Yo no soy Simao, soy Juanfran.
8550	El vicecanciller Roberto Conde admitió que Cuba se sorprendió por las afirmaciones del gobernante uruguayo.
8551	Bajo la acusación de que Leticia se dedicaba a la venta y distribución de cocaína, fue privada de su libertad y obligada a subir a un vehículo.
8552	En la R3000 el papel se carga en el frontal para reducir el espacio necesario y evitar dañarlo.
8553	19.52 Las fuerzas leales a Gadafi están empleando tanques y aviones para atacar la localidad de Zawiya, 50 kilómetros al oeste de Trípoli, pero los rebeldes siguen controlando el centro de la ciudad, según han indicado a Reuters dos residentes.
8554	Márquez dijo a la agencia estatal ABI que el lugar está a unos 200 kilómetros de Sucre y no hay comunicación directa con la zona, pero los informes recibidos indican que se han recuperado otros 25 cadáveres, además de otros seis hallados la víspera.
8555	En Ciudad Universitaria se realizó un mitin, poco antes de las 19:30 horas.
8556	Suspende Cuba envíos postales a Estados Unidos Periódico La Jornada Sábado 22 de enero de 2011, p. 21 La Habana, 21 de enero.
8557	También causa desmineralización de huesos y se considera un importante agente cancerígeno.
8558	Todo ocurrió en el cuarto asalto, cuando Ortiz le propinó a Mayweather un cabezazo por el que le quitaron un punto.
8559	No podemos desviar la mirada.
8560	¿Hay planes para una nueva gira en Centroamérica?
8561	Las 283 palabras en letra menuda al final del anuncio dicen que el precio no incluye impuestos y otros costos por hasta $250, cargos por equipaje, u otros cargos de la aerolínea.
8562	Con 1.600 soldados en Costa de Marfil, Francia es la punta de lanza utilizada por la comunidad internacional en pos de garantizar el ascenso de Ouattara al poder.
8563	La aplicación de las ordenanzas permitirá evitar, igualmente, la emisión de 37.396 toneladas de dióxidos de carbono a la atmósfera y reducir un 11 por ciento el consumo energético.
8564	Samsung sea dual tri o cuatri banda nunca me han dado buenos resultados al igual que sony ericsson.
8565	Los miembros del Supercomité del Congreso no pudieron cerrar la brecha ideológica.
8566	A Calderón la preocupa que Obama vaya a ser elegido para un segundo periodo y no lo apoye para conseguir una buena chamba en un organismo internacional, le urgirá salir de México tras el sangriento horror que está dejando.
8567	Iguano666 dijo Hace 1 hora: Poring1 dijo Hace 1 hora: ¿De que origen son?
8568	Pero dejarme disfrutar de este momento", dijo a TVE.
8569	Selle las entradas de los servicios públicos.
8570	Aseveró también que hasta el momento no se han registrado decesos ni lesionados por las lluvias.
8571	"Las fuerzas del Consejo Nacional de Transición progresan y están cerca de Trípoli", recordó el titular de Exteriores.
8572	La casa familiar tiene dos plantas y está escoltada por la soberbia montaña asturiana, estos días más verde que nunca.
8573	"Creo en el karma y veo totalmente lógico que terminase siendo castigado por la única cosa de la que me he avergonzado en mi vida.
8574	Creemos en la propiedad privada, en el Estado de derecho, en la importancia de cumplir los contratos, de pagar las deudas.
8575	Berlusconi rechazó las acusaciones como "desagradables y vergonzosas" y dijo que la fiscalía de Milán estaba actuando con "motivos subversivos".
8576	Hubo informes el domingo sobre grietas superficiales en algunos edificios y una chimenea desplomada.
8577	Edmund Husserl es de los primeros que sostienen que la filosofía no debe reducirse a un discurso meramente cientificista, teoricista, abstracto..
8578	El abogado defensor de Manjón considera desproporcionada la solicitud de condena para su defendido.
8579	Una vez que acabó con la vida del estudiante Juan Pablo Salazar Calderón, de 18 años, el homicida –quien hoy cumple 18 años – salió del aula y se disparó en la cabeza.
8580	Además, en su paso por el Mónaco francés fue seleccionado mejor jugador de la temporada en el año 2000 donde consiguió el título de la Liga y la Supercopa de Francia.
8581	Es el primero de este tipo que identifican.
8582	"Les ayudamos porque vamos y buscamos alimentos y ellas se benefician particularmente de la parte de la comida que nosotros no podemos digerir, así que les damos donde vivir, un lugar cálido, húmedo, protegido".
8583	Pere Bosch, diputado de ERC en el Parlament de Catalunya y responsable del área de Cultura del partido lo tiene muy claro: "Esto es, simplemente, un tema de lógica competencial.
8584	"Quiero que sea desequilibrante en los últimos 20 metros y que se comunique con Messi, Agüero y Tevez.
8585	"Si se estudia la frecuencia de las enfermedades de órganos internos en las víctimas de Chernobyl, no encontraremos un aumento en relación a la población en general", afirma.
8586	La mejor medicina es ganar, ganar y ganar": Mourinho Compartir en: Cerrar El técnico portugués vive un buen presente en el Real Madrid.
8587	Fabio abrió el marcador a los 28 minutos luego que el arquero Manuel Almunia rechazara un cabezazo potente del mexicano Javier Hernández.
8588	En declaraciones que realiza el entrenador en jefe del equipo mexicano, Raúl Rivera, dentro del reporte que envía desde Austria, dijo: "Los jóvenes mexicanos se entregaron.
8589	Sin embargo, en Coro, la cárcel más nueva de Venezuela, funcionarios y presos coinciden en que la orquesta es un éxito.
8590	Los hermanos Khan tenían dos autos, una camioneta Suzuki roja y un jeep blanco de la misma marca, y cuando se construyó el complejo, en 2004, los albañiles recibieron doble paga diaria.
8591	"Las élites tienen una responsabilidad especial con la humanidad", dijo en el acto el ex canciller alemán Helmut Schmidt, de 92 años.
8592	Pensaban que si desaparece el juez instructor pierden esa competencia, pero ahora el modelo exige más juez, para garantizar los derechos.
8593	No puede ser de las dos maneras”.
8594	«El Dalai Lama es nuestro sol, nuestro dios, necesitamos que nos guíe», afirma Tenzin Jimpa, estudiante de Comercio de 23 años, en una de las populares terrazas que pueblan Dharamsala.
8595	El ángel de Victoria´s Secret confirmó su embarazo a través de un comunicado en el que destacó la importancia de la familia y lo qué significa para ella, así lo publicó la revista española Hola.
8596	· En 1822, se firmó el Tratado del Cuadrilátero donde se consolidaba la armonía entre las provincias del Litoral y Buenos Aires.
8597	El Barça es incapaz de abrir la lata.
8598	"Tiene que haber previsibilidad", subrayó.
8599	Según recoge hoy el diario local "Shanghai Daily", Wu acabó con varias fracturas en su antebrazo por el impacto, mientras la niña, mencionada por su sobrenombre, Niuniu, sufre graves daños internos, aunque sigue con vida.
8600	Un ejemplo saltante y muy significativo es lo que está sucediendo en Oriente Medio, y sobre todo en especial, las noticias de una intervención militar de Israel sobre Irán.
8601	Tres Ligas, dos Champions League, tres Supercopas de España, un Mundial de Clubes, una Supercopa de Europa y una Copa del Rey.
8602	Solo es hacer clic 5 veces! super fácil.
8603	Puedes comprar una tarjeta plástica de regalos de iTunes donde sean vendidas pero tabién puedes enviar todos esos instrumentos directamente como regalos.
8604	Y la señorita González, bonita y educada, se ocupa de atender al público, como corresponde.
8605	La colombiana y la brasileña se unieron para ayudar a los niños menores de seis años de las comunidades más pobres de Brasil.
8606	"Kaká estuvo 6 meses sin jugar por una lesión grave.
8607	Hoy Chicago enfrentará a Miami en el segundo juego de al Conferencia del Este, con la serie a su favor 1-0, mientras Dallas vuelve a recibir mañana al Thunder.
8608	Además, añaden que, por el contrario, "sí hay ejemplos de que muchos de nuestros adversarios, gobiernos y empresas han mentido a la opinión pública sobre Anonymous y sobre sus propias actividades".
8609	Algunos de los vecinos se refieren con cierto recelo a Santiago, conocido como el abuelo.
8610	Apenas al mediodía de este domingo el obispo de San Cristóbal había declarado que el estado de salud de Ruiz García es estable, pero no se puede dar un diagnóstico de cuándo saldrá del hospital.
8611	En mi Galaxy S solo tengo voice search pero las funciones que aquí se mencionan no estan disponibles en español.
8612	Narro Robles recalcó que la solución de ese problema no pasa nada más por el uso de la fuerza pública, el ejército, la marina o la policía.
8613	Keiko hace lo propio, pero con idealismo superlativo.
8614	"En los hechos, mientras no se recupere la economía estadunidense, las posibilidades de expansión de Chile se limitan", enfatizó Paris.
8615	El madrileño parte como noveno cabeza de serie e inicia su periplo contra el alemán Rainer Schuettler.
8616	Pero vamos, si pretende que los EE.UU. vayan a enviarle a la dotación del carro al señor juez melenitas, lo lleva claro.
8617	Los índices en Hong Kong, Corea del Sur y Taiwán también treparon.
8618	La Asociación Central de la Industria Electrotécnica y Electrónica (ZVEI), también de Frankfurt, estima asimismo que el mercado electrónico mundial crecerá un 6% en 2010 y 2011 respectivamente.
8619	Como hicimos durante todo el torneo, planteando el mismo esquema que utilizamos en casa", añadió.
8620	Para rehuir las críticas, el Gobierno catalán aseguró ayer que, de no haber hecho esta inversión, la compañía no podría continuar operando con normalidad a corto plazo.
8621	4.34 ¿Qué cambios se vienen en la empresa? 8.13 Mirando al futuro, qué crees que puede venir en la plataforma o qué te gustaría a vos que venta?
8622	UE: sanciones políticas en la mira Bildunterschrift: Catherine Ashton, jefa de la Política exterior de la UE.
8623	Alejandra Guzmán bromea en Twitter sobre el rumor de su muerte.
8624	Es un problema que podría afectar a entre 3 y 5 millones de menores en este país, le dice a BBC Mundo la especialista Dora Santos Bernard, autora del libro Autolesión, qué es y cómo ayudar.
8625	Por un lado, a que "en España se actúa" y la industria de Internet "se está implicando mucho".
8626	Pero por favor, y digo esto sin ánimos de ofender, por el contrario, me gustaría ayudar: el asunto es que todo ésto está mal redactado, amor!
8627	No sé si queda más dinero.
8628	La misa la celebró el obispo auxiliar de Westminster y ex anglicano, Alan Hopes, junto con los prelados Bernard Longley y Malcom McMahon, los tres miembros de una comisión especial de la conferencia episcopal católica de Inglaterra y Gales.
8629	En ese período corroboré que para difundir lo que deseaba y consideraba beneficioso para el pueblo argentino necesitaba construír medios que tuvieran la línea editorial adecuada a esos intereses.
8630	Para cerrar con broche de oro te presentamos la nueva temporada de Aquí y Ahora, mejorado y más ágil, con María Elena Salinas y Teresa Rodríguez.
8631	“Al principio no pasaba nada, era yo, yéndome pero después cuando lo veo a mi vecino desnudo y masturbándose, casi me muero, me aterré”, señaló.
8632	"Y el crédito de España no lo puede quitar ni una crítica a la hora de trasladar el poder por razón de un resultado electoral ni por una declaración más o menos juiciosa de un líder regional —ha aseverado—.
8633	En la amplia mayoría de los casos, los 100 megas de Movistar no consiguen alcanzar la velocidad prometida.
8634	Sergio Hernández, padre de Claire Dennise, comentó que este resultado les brinda tranquilidad, pues lo que ellos declararon hace más de 10 meses sobre la responsabilidad de los médicos era cierto.
8635	Hace algunos días les contamos que uno de los principales proveedores de armamento del gobierno de los Estados Unidos (Lockheed Martin), había sido víctima de un ciberataque que logró ser neutralizado a tiempo.
8636	Fue galardonado con el Premio Ondas en 1978, el periódico Pueblo le declaró "Figura Religiosa del Año", fue asesor del director general de RTVE y colaboró con La Gaceta Ilustrada, El País y ABC.
8637	Ana Folgueira, economista, y Laura Sánchez-Ostiz, periodista, dueñas de Syllabus Ediciones, también se las ven y se las desean, como Moreno, para encontrar material.
8638	"Dejemos que la historia demuestre la perseverancia del ejército y del pueblo americano", agregó el republicano, con aire vengativo.
8639	Gracias a su respaldo constante podremos seguir cumpliendo nuestro objetivo de prestar cada vez mejores servicios a nuestra enorme base de clientes en la región y en el mundo, siempre con la solvencia y capacidad que nos caracterizan”.
8640	"Se ha producido una corrección" de la tendencia de descenso de los últimos tres años, ha afirmado Navarro, que ha pedido "mucha precaución".
8641	@Oloca Hace 52 minutos -1 Maurotteee dijo: ojalá se pueda contar en el Cosquín Rock 2012 con artistas internacionales de primer nivel.
8642	Desde mediados de 2007 las embarcaciones del Servicio Marítimo de la Guardia Civil navegan de forma continua por alta mar en aguas como las de Mauritania, Senegal y Gambia.
8643	La crisis del disco duro Las consecuencias de las trágicas inundaciones de la pasada semana en Tailandia empiezan a sentirse en el mundo de la electrónica de consumo, aunque por ahora sólo en titulares.
8644	Ampliación de plantilla Esta firma se encuentra vinculada a la ampliación de la plantilla de la Policía Local de Santurtzi que tendrá lugar el próximo mes con un total de 24 nuevos agentes, sumando un total de 89 en la plantilla municipal.
8645	No dudo que el liguista autor de los “gatúbelos” rayonazos deberá pararse fuerte si le toca disputar una pelota con el zaguero, un momento que buena parte de la prensa y la afición esperan con morbosidad e hipocrecía.
8646	Tengo que hacerle una confesión.
8647	"Creo que decisiones como las que ahora se han tomado pueden llevar a empeorar estas relaciones", dijo Estarellas.
8648	En Tailandia, la Bolsa de Valores de Bangkok ganó 7.24 activos, equivalentes a 0.80%, y el índice SET se colocó en la marca 916.34.
8649	Hace unos días se habló de una infidelidad por parte del jugador de baloncesto de la NBA, pero los rumores se disiparon a las pocas horas.
8650	Los Karrubi fueron puestos bajo arresto domiciliario, el 14 de febrero pasado, después de convocar a una manifestación contra el gobierno iraní, al igual que el ex primer ministro Mir Husein Musavi, cuyo paradero también se desconoce.
8651	La demanda afirma que el gerente general del hotel recibió órdenes de los propietarios "para contratar camareras más calificadas, y que preferían que las camareras fueran hispanas porque, en su opinión, los hispanos trabajan más duro".
8652	Pero el jugador, que llegó arrastrando una lesión muscular, se resintió ante los europeos y debió regresar a su país para recuperarse.
8653	Como novedad los jugadores del juvenil A, que entrena por la mañana, podrán cursar el bachillerato en la propia Masia por la tarde con profesores.
8654	Lo que no puede ser es que los ayuntamientos cobren licencias millonarias a las operadoras para que puedan cablear y ofrecer su servicio, y al cabo de un tiempo ellos ofrecer el mismo servicio sin haber pagado nada.
8655	"Mi opinión es que el acusado se deja ver por distintos puntos donde sabe que hay gente del instituto buscando una coartada", ha añadido el padre de la joven, quien ha aseverado que "ya quisiera ese haber estado una semana con mi hija".
8656	La primera me la hizo Óscar Espinosa Villarreal para ser secretario de Medio Ambiente, en aquel entonces del Departamento del Distrito Federal, y no aceptamos, por supuesto, porque no se trataba de ir a legitimar un gobierno del PRI.
8657	"Si uno mezcla las oscilaciones en los precios (de los alimentos) con los elevados costes del combustible obtiene un brebaje tóxico que causa verdadero sufrimiento y contribuye a la inestabilidad social", afirmó el presidente del BM, Robert Zoellick.
8658	Decomiso de mariguana en La Paz, BCS Periódico La Jornada Sábado 10 de septiembre de 2011, p. 8 Personal de la Secretaría de la Defensa Nacional detuvo a cuatro personas en posesión de 892 kilogramos de mariguana en La Paz, Baja California Sur.
8659	¡Pero qué feo es!
8660	Pero no solo eso.
8661	Puede decirse que, bajo criterios similares, las comunidades indígenas están militarizadas desde hace 16 años.
8662	"Si hay represalias la sociedad libia será muy inestable y pondrá en riesgo una oportunidad de ampliar un proceso democrático".
8663	El sismo dañó instalaciones de producción en las zonas devastadas y provocó una caída importante de la producción nacional, evaluó y añadió que el consumo también cayó, por el deterioro de la confianza de los ciudadanos.
8664	Me pareció que era un resultado normal, que perfectamente Argentina le podía meter cinco goles a Perú.
8665	"Como español no me gusta que desde fuera me digan lo que hay que hacer", ha añadido el líder del PP, quien considera que España se hubiera ahorrado muchos problemas si se hubieran aplicado sus recetas con anterioridad.
8666	Ella se recupera de una cirugía en su pierna derecha, luego de sufrir una infección por una bacteria y que fue tratada el pasado 2 de abril en el hospital de Heredia.
8667	"Ahí fue cuando de verdad comencé a darme cuenta de lo que significa", dijo.
8668	La ponencia de Ignacio Carbó, 'Arquitecturas en Movimiento' se centra en la mirada y la experiencia "como herramientas con las descubrir las imágenes agazapadas en la arquitectura del movimiento", según ha comentado el propio arquitecto.
8669	A su vez, el gobernador Mario López Valdez exigió al funcionario que el programa Oportunidades se aplique con estricta justicia y transparencia, y sin favoritismos.
8670	Si es aprobado por una mayoría de dos tercios, la Autoridad Constituyente lo respaldará como constitución y será ratificado por la CNP.
8671	Kissinger dijo que haber normalizado las relaciones entre Estados Unidos y China “después de tantos años de separación conmovió al mundo”.
8672	"Para las autoridades la gente que muere por la minería es un muerto más por la violencia.
8673	Asimismo, indicó entonces que el partido asumía "la responsabilidad política por la crisis en la que estamos sumidos".
8674	Refiriéndose a la operación militar, dijo que continuará hasta que el líder libio Muamar Gadafi y sus partidarios depongan las armas.
8675	De la Vega conoce las reglas del juego.
8676	“La Generación del NO es responsable de lo que NO ha ocurrido en México.
8677	Recuerda serca de ti esta la palabra que si confesares con tu boca que Jesus es el Senor y creyeres en tu corazon que Dios le lebanto de los muertos Seras Salbo porque con el corazon se cree para justicia pero con la boca se confiesa para Salvacion Ro.
8678	Para Hobbes –señalaba Furedi–, uno de los principales objetivos del cultivo del miedo era neutralizar cualquier impulso radical de experimentación social a futuro.
8679	Me conformo que seamos como hemos sido en muchos partidos de este año", ha argumentado.
8680	Yo pensaba volver a España, pero al terminar el doctorado recibí varias ofertas y acepté quedarme eventualmente, sin embargo al final me quedé del todo", explicó.
8681	¿Por qué los datos que Semar publicó en Compranet adolecen de tantas inexactitudes?
8682	Y como Halpern, 29 años, reconoce, la Internet siempre fue su amante.
8683	Afirmó que 800 oficiales y miembros de las fuerzas de seguridad sirios han muerto desde que comenzó la violencia hace ocho meses.
8684	Flaskas también se mofó de una especulación acerca de que Thorpe se había realizado una cirugía plástica, después de haberse mostrado esbelto y de rostro enflaquecido el pasado fin de semana en la boda real en Londres.
8685	El jueves 17 será el día que Rubalcaba dedicará a Cataluña, con actos en Tarragona a mediodía y Barcelona por la tarde (el recinto elegido es el Centro de Convenciones de Barcelona).
8686	En algunos países (normalmente hispanohablantes) existe la tradición de representar a los reyes trayendo los regalos que los niños les han pedido en sus cartas durante la noche anterior a la Epifanía.
8687	Puede ser que también los bienes inmobiliarios.
8688	Reveló que su gobierno ha hecho planteamientos a la Secretaría de Gobernación para que le ceda ese lugar, que mide casi 90 hectáreas.
8689	Y asi desde un 8,0 % que tenian en 1996 se pusieron en septiembre del 2001 al 2,0%..
8690	A veces lo que pasa al final es simplemente casualidad.
8691	Madoff también señala en la conversación a los reguladores.
8692	10.36 Los enviados de ABC a Libia firman desde Bengasi el reportaje "Los hijos de la revolución".
8693	Enviado, Jueves, 28 de Abril de 2011 (Últimas Noticias) El mandatario mexicano sostuvo que México y Perú quieren la democracia para la justicia que se busca "en la libertad que nos pertenece".
8694	Peligro En lo que va del año, Centroamérica ya ha sufrido el paso de las tormentas tropicales Agatha, en junio, y Frank, en agosto.
8695	Muchos de ellos asisten a título individual a la protesta, liderada por CCOO y UGT y secundada por unas 200 entidades ciudadanas entre asociaciones educativas, sanitarias, culturales, oenegés y entidades de consumidores.
8696	Desde febrero, miles de manifestantes, convocados principalmente por el Movimiento del 20 de febrero, salen regularmente a las calles para pedir reformas democráticas.
8697	El mayor lastre frente a Ferrer será la estadística, ya que nunca ha superado al de Jávea en sus cinco enfrentamientos anteriores, aunque el último data de Valencia 2009.
8698	Panamá se despidió de su afición logrando el tercer lugar de la Copa Centroamericana al vencer por la vía de los penales a El Salvador, 5 goles por 4, tras culminar los 90 minutos empatados a cero goles.
8699	¿Le pesaría irse del club descendido a la Tercera División?
8700	Para ello, "es muy importante la visita preconcepcional, en donde se pueden vigilar temas como el sobrepeso", señala Neyro.
8701	El líder de la oposición conservadora griega, Antonis Samaras, rechaza firmar esas garantías por escrito, alegando razones de soberanía nacional.
8702	"Con un promedio salarial de dos millones de dólares, mientras que el nuestro es de cinco millones".
8703	Cuando sirvas, machaca la papa chip en la misma bolsa y súmala a la mezcla.
8704	Fernando de la Rúa fue electo presidente en 1999, sostenido por una imagen de austeridad y anticorrupción que se contraponía a los excesos de la época menemista.
8705	El índice alemán DAX ganó 21,30 puntos, o 0,3%, a 7.426,81.
8706	Jiménez ha explicado que esta herramienta ha contribuido a que bajen las consultas que anteriormente se realizaban directamente, al igual que lo ha hecho la implantación de la Oficina de Atención al Ciudadano.
8707	Incluso los relojes de los edificios públicos y las plazas se han vuelto locos.
8708	"No habido cancelación que tenga que ver con este fenómeno, Acapulco se encuentra en alerta constante, con medidas a seguir por parte de los prestadores de servicios turísticos".
8709	Te llama la atención que otras películas que en mi opinión han sido mejores como la francesa El profeta o la alemana La Cinta Blanca no hayan tenido tanta repercusión en los Oscar".
8710	Piqueras igualmente señaló que el día de la clausura, 30 de julio, se hará entrega del 'Distintivo de honor', a Telecable Jumilla "en agradecimiento por su colaboración con la Asociación Ruta del Vino".
8711	Si desea que la inspección de trabajo lleve a cabo esta detección, haga clic en Detectar contratación abusiva Algunos sitios requieren una jornada semanal de 128 horas.
8712	Las obras de quienes rechazaban esta oferta habrían sido copiadas por otros pintores", relata Sperling "Se trata de obras que estaban protegidas como monumento a la memoria desde 1991, y sin embargo fueron devastadas.
8713	"Los niveles de radiación a medida que uno se acerca al sarcófago se vuelven más y más altos, por lo que las dificultades de construir algo más cerca se multiplican", epxlicó.
8714	A muchas damas -y hombres- le resultaría imposible decidirse por uno de ellos.
8715	"No es un día fácil, esto para mí nunca ha sido una residencia de futbolistas, ha sido mi hogar durante ocho años.
8716	¿Qué hace en sus momentos de descanso?
8717	El panorama como se puede apreciar es bastante precario.
8718	La declaración fue avalada por las autoridades financieras y monetarias de Alemania, Canadá, Estados Unidos, Francia, Italia, Japón y Reino Unido, las principales economías del mundo.
8719	Sin embargo, el PP, está centrado en "hacer valer cuestiones específicas del porcino y del vacuno" de Castilla y León.
8720	"Pareciera que los 112 millones de mexicanos no hemos aprendido lo que es el poder de la unión.
8721	O es que ya se te olvido la NES y su infame "lockout chip"?
8722	"En el País Vasco se adolece de normalidad democrática por la lacra del terrorismo y en la Comunitat por el autoritarismo, el clientelismo y la falta de transparencia que impone Camps", ha apostillado.
8723	¡Pero, cómo, si está De la Rúa que es amigo mío! le contestó Aznar.
8724	Quienes muestran esta particular mutación carecen de receptor, algo así como una puerta o un sendero celular llamado CCR5, que el virus aprovecha para ingresar en las células que infecta.
8725	Para el exconcejal, es "importante" además que las facturas fueran pagadas por personal de confianza del alcalde, concretamente por la persona que ostenta la secretaría general de la Agrupación Local del PSOE, prosigue en la denuncia.
8726	Zanardi no sólo se recuperó sino que además volvió a los circuitos.
8727	“No haríamos ningún favor a Grecia si hiciéramos especulaciones”, dijo la canciller.
8728	¿Le tengo que decir que sí?
8729	"Sabemos lo importante que es la salud de la economía española", subrayó la titular del Departamento de Estado.
8730	Sin complejos y con gran calidad literaria.
8731	Facebook es una página para niños que no tienen nada que hacer y que no tienen poder adquisitivo, es una burbuja que no vale nada.
8732	Sanidad calcula que ha ahorrado 1.275 millones en medicamentos. 2 de 6 en Sociedad anterior siguiente ¿Qué es esto?
8733	Al parecer, según pudieron saber los agentes, el autor de los hechos había sido ex pareja sentimental de la víctima, y tras adivinar su contraseña, reenvió a toda su lista de contactos del chat cuatro vídeos íntimos y comprometidos de la misma.
8734	Ha dirigido una película (Pasos) y ha interpretado una infinidad.
8735	Además, el ballet que acompañará al maestro estará integrado por las siguientes parejas: Gabriela Elías y Eduardo Pérez; Mónica Romero y Omar Ocampo; Judith Aberastain y Fernando Jiménez; Mariángeles Rodríguez y Eduardo Villegas.
8736	Dicen que saber envejecer es un arte, pero la obsesión que tienen algunas mujeres por bajarse los años, a través de cirugías estéticas, demuestra que a muchas se les acabó la inspiración.
8737	Creo que no puede estar detrás de nadie", agregó Wedge.
8738	Tenemos que creer en lo que hemos hecho y habrá que salir a buscar los tres puntos afuera", respondió Alvarez a una pregunta sobre una posible pérdida del cargo.
8739	Además, las empresas que se dedican a la tecnología de consumo como Apple se encuentran en una posición ligeramente diferente al resto del mundo de los negocios.
8740	Porque fijaros, él es un héroe, lo hace por España, para que gane el Partido Popular.
8741	"Todos somos españoles", ha insistido.
8742	Puede que haya otras personas dispuestas a seguir su ejemplo, pero es poco probable que la orden de exclusión sea levantada -incluso en esta área- por un buen tiempo.
8743	Va a decaer gracias al chileno ese!
8744	El organismo de las Naciones Unidas agregó que la temperatura mundial promedio en el 2010 superó en 0,53 grados centígrados (0,95 Fahrenheit) la media de 1961 a 1990 que se utiliza con fines de comparación.
8745	Como él, se aferran a su sillón, que ocupan sin legitimidad.
8746	La mayoría ya operaban de nuevo, pero algunos seguían inhabilitados.
8747	Los beneficios de darle esperanza se vieron sobrepasados por mucho por otras consideraciones", publica el diario.
8748	En la inauguración del Salón ha estado también presente la secretaria de Estado de Vivienda, Beatriz Corredor, que ha avanzado que el Gobierno central impulsará medidas para la rehabilitación de viviendas.
8749	El PSPV de Burjassot, salvo excepciones, está alineado con Alarte.
8750	Afirmó que la sala principal del Palacio de Bellas Artes es un lugar seguro, donde se cumplieron las reglas de protección civil; es un lugar con tecnología de punta, cómodo y accesible para los usuarios.
8751	"La seguridad no es de derecha ni es de izquierda; simplemente es un derecho que debe garantizar cualquier gobierno.
8752	Sábado 16 Abril 2011 Un hombre neozelandés afectado por una depresión se amputó un dedo de una mano, lo cocinó con verduras y después se lo comió para cenar, informó la prensa local, que cita un estudio psiquiátrico.
8753	Pero el pasado miércoles, una gigantesca ola de seis metros abrió una grieta en el casco y daño uno de los pontones del Brigitte Bardot, un navío equipado con potentes motores y adquirido hace poco tiempo.
8754	Es además consultor para empresas como Abaton, BBVA, Cadena Capriles, Clínica Universidad de Navarra, FarmaIndustria, Diximedia (lainformacion.
8755	En vida Castro, un ingeniero, externó su deseo de donar órganos al fallecer, mismo que cumplió su familia.
8756	Hay un mar de excusas para la piratería y se apoyan en todas ellas para defenderla, pero la verdad es que el que piratea esta robando al que no quiere que le roben.
8757	"Si disfrutaron de su tarea final suelen llenar de elogios la página, aún si sus expresiones faciales revelan que no les gustó nada en un principio".
8758	En cualquier caso, a un año del rescate la situación del país continúa siendo crítica.
8759	En vez de enfrentar con otras opciones el problema de las finanzas públicas, escogió doblegarse.
8760	Y por lo pronto, el 5 de octubre será la gala del 20 aniversario de la galería.
8761	Aziz Yildirim, presidente del campeón de futbol de Turquía, el Fenerbahce, fue arrestado acusado de manipulación de partidos.
8762	Nos lamentamos luego de los sucesos.
8763	Con Rajoy, un político que cada vez se reúne con más empresarios, en cambio, se busca el apoyo de quien puede formar pronto Gobierno.
8764	El aliado electoral de 2006, que hoy ya no cuenta con el favor de la abeja (Elbeja) reina del Panal, parecía empeñado por su parte en demostrar que no le hacen caso ni los funcionarios que él personalmente ha designado.
8765	Pero no solo Mika ha garantizado esta condición de imbatible.
8766	Al lugar acudieron además de agentes del Grupo V de Homicidios, especialistas de Policía Científica y el juez de guardia.
8767	Los monjes vinieron a ver la fábrica, comprobaron nuestros métodos de trabajo.
8768	El domingo se realizará la “mamatón” en Zarcero para promover la lactancia materna.
8769	Además, "la necesidad de sanear los balances en muchas economías avanzadas continúa siendo un lastre para las perspectivas de crecimiento a medio plazo", según el BCE.
8770	Incluso, adelantó la titular del CNCA, el próximo año serán presentados los trabajos de digitalización de los acervos de todas las versiones del FIC.
8771	Y si bien el número de niños blancos y negros también creció en este período, aumentó lentamente hasta 17,6% y 11,7%, respectivamente, agregó el informe que define dentro de la categoría de niños a los habitantes de 17 años o menos.
8772	Luna Lara destacó que no cederá a las presiones de los dirigente, ya que, además, cuenta con todo el apoyo de la base perredista del lugar.
8773	Helados de vainilla • 1 l de leche • 1 rama de vainilla • 300 g de azúcar molida • entre 6 y 8 yemas • 200 g de crema de leche Calentar en una cacerola la leche junto con la vainilla y hacer hervir.
8774	¿Qué ocurrirá con las pensiones en el futuro?
8775	Apoyo de Túnez La cumbre ítalo-francesa celebrada este martes en Roma, en la que participaron los ministros del Interior, Economía y Exteriores de ambos países, resultó "muy, muy positiva", según ha explicado Berlusconi.
8776	¡Qué cara le salió a Jairo su falta!
8777	PSOE y PP suman 323, por lo que el resto, 27 diputados, no alcanza el mínimo.
8778	"Me parece muy joven", afirmó frente a Goiburu que en cambio lo reconoció antes de preguntarle quiénes eran los miembros del buró político.
8779	Su homilía fue intimista y muy personal, con reflexiones sobre la debilidad de Pedro, que esa misma noche de Jueves Santo, después del arresto, negaría conocer a Jesús.
8780	Pase lo que pase en Sevilla, Mourinho destacó la evolución de su equipo.
8781	Bajo la sintonía de Los Pitufos,los juegos de palabras que entona Ai insinúan insultos contra la censura de Pekín.
8782	A cambio, no era descartable un puesto en la judicatura federal.
8783	Los fiscales dicen que Obregón Reyes, Vega y un tercer sujeto secuestraron a Saucedo por órdenes de un cártel narcotraficante mexicano, en lo que constituyó un inusitado caso en que la violencia de las drogas se ha propagado a territorio estadounidense.
8784	Ayer, el consejo de administración de ACS aprobó repartir un dividendo bruto de 0,90 euros por acción a cuenta de los resultados de 2010 el 7 de febrero, el mismo importe que venía repartiendo en los tres últimos años.
8785	La Oficina Municipal de Estadística está abierta al público de 9.00 a 14.00 horas.
8786	"No sé qué más se le puede exigir al PP, al Partido Socialista después de aguantar lo que hemos aguantado estos años, o que se le puede pedir al PNV o al resto de formaciones.
8787	El supo plasmar su espíritu en cada una de sus creaciones, marcar un antes y un después en la tecnología, innovar y no imitar..
8788	A las numerosas poblaciones italianas que conforman este movimiento se han sumado otras de diversos países, entre ellas seis españolas: Begur (Gerona), Bigastro (Alicante), Lekeitio (Vizcaya), Munguía (Vizcaya), Pals (Gerona) y Rubielos de Mora (Teruel).
8789	La precarización también será más difícil.
8790	Y así lo que resultaba imposible se fue tornando posible, al haber resuelto que debíamos luchar.
8791	“No pacté nada con Mancuso.
8792	"Vine a Berlín para ganar.
8793	A una cifra menor, una menor exposición de radiación.
8794	En la ciudad condal, bastión histórico del socialismo, el PSC ha perdido 158.738 sufragios (-17’3%.).
8795	Los mejores alcanzan la perfección más absoluta en la literatura.
8796	"Lo que se invierte en dinero publico tiene que revertir de nuevo al tejido social, si no estamos haciendo algo que no es productivo", ha sostenido el especialista en escenografía y director de la Resad desde 2008.
8797	3. Belloch pide que el jurado emita un nuevo informe sin criterios..
8798	Tenemos la obligación de conseguir que nos devuelvan ese dinero y vamos a seguir persiguiendo ese objetivo hasta que lo consigamos", declaró.
8799	¡Qué hace una niña iraquí en mi cama!
8800	"Dragó se pasó con lo de los 13", siguió..
8801	NO hay interés en solucionar problemas como la multiplicación del precio antes de ponerlo en el la sección de frutas y hortalizas en el mercado.
8802	Godfrey (1-0) lanzó siete episodios, permitió seis imparables, un jonrón, dos carreras y retiró a tres por la vía del ponche para apuntarse el triunfo.
8803	¿De donde sacas que esas webs ganen dinero (ojo, tener ingresos no es lo mismo que tener beneficios)?
8804	Lo que queda por explorar del Planeta está en el interior de la Tierra".
8805	Kevin Fajardo, uno de los debutantes de antenoche, dijo que hay que seguir con La Volpe porque es un proyecto de cara a las eliminatorias.
8806	El regidor de Villalar ha justificado sus previsiones de más público debido a la coincidencia con la Semana Santa, aunque ha advertido que "la llave" la tendrá "el tiempo que haga".
8807	“El año 2010 ha sido increíble para mí.
8808	MÉXICO, D.F.- La Policía Federal (PF) adscrita a la Secretaría de Seguridad Pública (SSP) federal informó que en todo 2010 realizó 17 operativos y 260 servicios de búsqueda y rastreo de artefactos explosivos en distintas entidades del territorio mexicano.
8809	La asociación, dedicada a la recuperación de tradiciones en Oña, inició su andadura hace cuatro años recuperando las matanzas del cerdo, tal y cómo se hacían antes.
8810	"Se ha quedado solo", ha sentenciado Sevilla, al atribuir esta situación a la crueldad de la vida política.
8811	Si bien, la compañía no informó oficialmente los nuevos valores, con esta suba el precio de la nafta súper -en la Capital Federal- se iría a 4,788 pesos y la premium a $6,009.
8812	Yo creo que mi mejor trabajo todavía no lo he hecho, usualmente quedo contento al finalizar alguna ilustración, pero semanas después siempre estoy inconforme y pienso hacer la que sigue mejor.
8813	Enunció los 28 puntos del programa que, a la larga, fueron el programa nazi.
8814	El sueldo promedio chileno es malo.
8815	3. Google Maps estrena en España sus imágenes en 45 grados con la..
8816	En la sureña Concepción y en el central puerto de Valparaíso las radios también reportaron enfrentamientos entre la policía y manifestantes, así como una baja en las actividades cotidianas, en especial en el comercio y los servicios públicos.
8817	Ha sido una de las presentaciones más espectaculares del catalán, con una bola de estudiantes militantes del 68 dentro de la UNAM; era apoteótico.
8818	"Tendrás que acostumbrarte", le dije.
8819	Es una percepción que ya excede a la cercanía del 23 de octubre.
8820	" Diría el Bonelli de Pablo Marchetti! este programa lo miran los come mierda Santiago1986 dijo Hace 11 minutos: FustigadorK dijo: "Me padece tedible!
8821	El juicio, considerado como el mayor de corrupción inmobiliaria en el país, durará cerca de un año.
8822	Uno de los grupos, los Comités Locales de Coordinación, indicó que 250 sirios han perdido la vida desde que comenzó noviembre, la mayoría de ellos civiles y unos 20 soldados.
8823	"No quiere desempeñar ese papel", explicó a la prensa Blanc, quien podría otorgar la responsabilidad de liderar a los "bleus" al portero Hugo Lloris o al defensa Philippe Mexes.
8824	Archivo Londres, Inglaterra / AFP.
8825	Ellos no recuerdan nada, ¡qué van a recordar los de la camisa azul, los falangistas!
8826	Si nos manifestamos, tenemos problemas, el gobierno nos prohibe cosas” Los cristianos coptos de Egipto son minoría en este país mayoritariamente suní.
8827	Su aplicación por las CCAA será voluntaria el año académico próximo y obligatoria en 2012-2013.
8828	Pero Amy dijo que no podía hacer eso.
8829	@ferrey31 Hace 5 minutos 0 Ducatenzeiler afirmó que el último "buen equipo que tuvo Independiente fue el que dirigió Américo Gallego en 2002.
8830	06:44 España se clasifica tercera para la final de sincronizada técnica por equipos 06:40 La lluvias dejan tres muertos y más de 180.000 damnificados en México 06:39 Cameron acorta su gira africana ante los últimos acontecimientos en relación a..
8831	En el grupo L el Anderlecht belga siguió su buena racha (ha ganado todos sus encuentros) y venció al AEK Atenas griego por 1-2.
8832	Abril del 2011 “Y a ustedes, ciudadanos, cuarenta y nueve niños os hacen saber: Que en México la justicia recuperó la vista, Pero sólo mira con el ojo derecho y en sesgada forma.
8833	La subida generalizada de los precios ha dado lugar a la tasa de inflación interanual más alta desde octubre de 2008, tras cinco meses al alza.
8834	Wembley, el modelo de estadio del fútbol moderno.
8835	3. PSOE de Murcia acusa al Ayuntamiento de "dar la espalda a las mujeres..
8836	Similares iniciativas se debaten en las legislaturas estatales de Ohio e Indiana.
8837	Desde su celda en Emboscada asistió a niños, mujeres y ancianos. clic Vea el video del testimonio de Jorge Canese Juan Félix Bogado Gondra: médico, líder estudiantil en la Facultad de Medicina y colaborador de la revista Criterio.
8838	"Parece que necesitarán un año más de análisis de datos para poder confirmar si ésta existe o no", concluye el catedrático.
8839	También afirmó que habían llevado a cabo importantes acciones para proteger los sistemas y los datos, y que la información de los clientes, las aplicaciones o de los empleados no estaba comprometida.
8840	El subdelegado del Gobierno ha recordado que, como ya ocurriera en las pasadas elecciones, todas aquellas personas con discapacidad visual que conozcan el sistema lector-escritura Braille podrán ejercer su derecho al voto para estas Elecciones Generales.
8841	Hoy domingo, a las 12 horas, será la inauguración en el Teatro de la Ciudad Esperanza Iris, que será el inicio de una semana de cine infantil.
8842	Prueba de ello es que ni siquiera cuando se hacen públicos los siniestros de las minas inicia una investigación, puntualiza el informe.
8843	Solo confirmó que lo reemplazaría su hija Jacqueline de Cedeño, quien es su suplente.
8844	¿Quién es el idiota que diseña la campaña del PP medinense?
8845	Un caza interceptor del mismo modelo se estrelló en noviembre pasado a unos 60 Km al noreste de Bolshoe Savino pero ambos pilotos sobrevivieron en aquella ocasión tras catapultarse.
8846	Por eso espero que el campo se llene igual que ante el Shakhtar y el público nos anime desde el principio como pasó en 'Champions'", explicó acerca de las sensaciones acerca del partido de Liga.
8847	Ambos rigen el 1.° de julio luego de su publicación en La Gaceta.
8848	Un vecino del barrio de Qasr Ahmed describía a la BBC: «Están disparando contra todo, contra todos los edificios y viviendas.
8849	El unico camino es es de Angela, que como buena ama de casa alemana, opina que una familia no debe de gastar mas de lo que tiene y que las deudas hay que pagarlas.
8850	Por eso, considera que se ha "masacrado" al ciclismo y al atletismo con el dopaje y achaca esta opinión a que "son deportes pobres, de gente humilde".
8851	Valga la aclaración que a parte de disfrutar, Ana Patricia no desperdicia ninguna oportunidad para trabajar.
8852	Sería como si yo tuviera que competir conmigo mismo, y yo no siento que pueda competir con Río.
8853	El miércoles, logró frenar esa caída y cerró la sesión en la Bolsa de Helsinki con una ligera pérdida del 0,76%.
8854	En Buenos Aires y en todas las provincias hay luto.
8855	"Mónaco es un fin de semana en el que todos los pilotos mostramos el talento, especialmente en mi caso al ser mi primera temporada.
8856	Desde enero a junio de 2011 se han retirado de los bancos helenos 21.240 millones de euros, alrededor de un 10% del total.
8857	La cifra incluye los promocionales de los partidos políticos y las autoridades electorales desde el periodo de precampaña, la intercampaña (donde la autoridad intensifica sus espots relacionados con la organización electoral) y las campañas.
8858	La Misión Ronald H. Brown de Estados Unidos en el Edifificio de Naciones Unidas será la nueva sede de la delegación estadounidense ante el organismo internacional.
8859	Me da la sensación de que volvemos a repetir el error de la URSS que buscaba aumentar su peso en ciertos países, asignando fondos colosales y lo único que recibimos es deudas sin saldar”.
8860	"A las 00:00 GMT del 15 de marzo se detectó una dosis de 11,9 milisievert (mSv) por hora.
8861	En primer plano la escultura Tlahuicole (1851), de Manuel Vilar i Roca; atrás, la pintura Cuauhtémoc (1986), de Javier de la GarzaFoto Yazmín Ortega Cortés La muestra reúne 131 piezas, tanto del acervo del Munal, como de colecciones privadas.
8862	¿Debían hacer eso, o no?
8863	¿Celebra esa nueva realidad?
8864	Lo haremos pacíficamente, pero seguiremos en las calles".
8865	El pasado año, el galardón recayó en el matrimonio bilbaíno formado por Celia García y Manu Orozco que, a través de distintos proyectos llevados a cabo en la Cafetería Lepanto, colaboran de forma habitual con la Fundación Vicente Ferrer en la India.
8866	En 2010, produjo un total de 7,8 millones de onzas de oro, según datos de la compañía.
8867	Edgar fue detenido el 16 de junio pasado por elementos de la Policía Federal en Fresnillo, Zacatecas, junto con una mujer identificada como Brenda "N".
8868	¿Quieres saber de quién se trató?
8869	El riesgo también esta relacionado con el tiempo que se lleve fumando, de forma que es peor llevar fumando un paquete diario durante 20 años que dos paquetes diarios durante 10 años aunque la cantidad de tabaco total fumada sea igual.
8870	Si que es verdad que se llenaron los bolsillos con las obras.
8871	La carrera de Nueva Delhi fue cambiada a una nueva fecha - a determinar - para ser la última de la temporada en diciembre.
8872	"Fuimos condenados porque somos estadounidenses.
8873	Según la prensa local, Kim abordará durante su visita la crisis nuclear coreana, cuyas negociaciones multipartitas están estancadas debido a los ensayos nucleares de Pyongyang.
8874	Es su entorno social, político y religioso lo que le convierten en un agresor.
8875	El hijo del legendario ofreció gran pelea la noche del sábado al noquear en el quinto round al estadounidense Peter Manfredo, ante gran entrada en la Arena Reliant para salir airoso en la primera defensa de su cinturón.
8876	¡cree seriamente que tiene las soluciones? pues yo sí lo creo, las soluciones a SUS problemáticas, no a las suyas especialmente.
8877	Casi mas seguro que perder el ordenador o que te lo roben, quizas.
8878	La Organización Marítima Internacional, la agencia de la ONU que regula el tránsito internacional de mercancías por mar, sería la que establezca los detalles de cualquier carga fiscal, informaron esos grupos de ayuda y la cámara en un comunicado conjunto.
8879	Tras acabar su doctorado en 1929, Hofmann comenzó a trabajar en los Laboratorios Sandoz.
8880	Desde la caída de la monarquía del rey Faruk (1948), todos los presidentes —Nagi, Naser, Sadat y Mubarak— han sido militares.
8881	El recorrido Nuestra ruta empieza como no en el Parc Cultural de la Muntanya de Sal en Cardona.
8882	En la jornada bursatil destacaron las fuertes alzas en las bolsas de Tokio y Seúl que repuntaron 2.25 y 3.72 por ciento respectivamente.
8883	Uno de los narradores para América Latina es Carlos Lema, quien será la voz de varios partidos.
8884	Pensamos que nos van a escuchar y que vamos a lograr parar esta guerra, dice Gloria Aguilera, quien llora a sus tres desaparecidos: su esposo y dos hijos.
8885	Por buenas que sean nuestras intenciones, si intentamos reproducir la estructura política de los Estados omeyas o abasíes caeremos sin duda en el despotismo.
8886	El Consejo del Artico a menudo es criticado por poco efectivo, en parte porque sólo puede actuar cuando las decisiones se toman de forma unánime.
8887	"Google Music trata de descubrir, comprar y compartir música de formas nuevas, innovadoras y personalizadas", dijo Jamie Rosenberg, director de contenidos digitales de Google para Android.
8888	Para colmo de males, la firma de calificación de riesgos cree que no habrá recuperación en Europa si no lo hace antes el sector bancario, al que ve ahora "estancado".
8889	Pero al igual que su rival Google, la puntocom está observando un incremento de la facturación por el segmento de publicidad.
8890	Mickeal, que ya entrena en solitario a pleno rendimiento, llegará en buen estado físico a la próxima temporada, en la que podrá volver a ser el alero titular indiscutible que ha sido para el técnico Xavi Pascual en las dos últimas temporadas.
8891	Confesó que cuando su hija Nicole (ambas en la foto) lo encontró hace 14 años abandonado en la parte trasera de un bloque de apartamentos pensó que era una "rata grande".
8892	De cara a su participación en la Suruga Bank Cup, que disputará el próximo 3 de agosto ante el Jubilo Iwata de Japón, el conjunto dirigido por Antonio Mohamed continuó su pretemporada en Los Angeles como una cómoda victoria.
8893	"Tenemos que ayudar a los vivos, no hay más ayuda para los muertos", sentenció.
8894	El policía relató en el juicio que "por lo inesperado de la agresión, le dejó desconcertado", afirmando incluso que tardó unos momentos en reaccionar y salir tras él.
8895	O especialista analisa os tipos criativo, organizador, meditativo, opinante, desafiante, sinérgico e afetivo.
8896	Las calles de esa localidad, ubicada 50 kilómetros al norte de Ciudad Victoria, son patrulladas por militares y policías federales.
8897	Casi magia, ¿no os parece?
8898	En 2010 pasaron 25 y este año ya llevan 14. Climent explicó que hace poco recogieron a un perro con sarna y averiguaron, por el microchip, que su dueño era de Massanassa.
8899	Es común que varias personas unan sus fuerzas formalmente y decidan organizar expediciones para encontrar objetos, atravesar calabozos o destruir criaturas monstruosas, indicó.
8900	El Villarreal despide a Garrido El Córdoba completa la gesta y elimina al..
8901	Esa corresponsabilidad se hace hoy más visible que nunca.
8902	Guerra ha dicho que "ya está bien de que la gente que vive muy lujosamente quiera recortarle 400 euros a la gente que no tiene más entradas que eso, a ver si somos justos", tras lo cual ha enfatizado que aún está vigente "la lucha de clases".
8903	Hawass, de 63 años, ejercía el cargo desde 2002 y fue cesado en el reacomodo del gobierno el pasado fin de semana, señala la información.
8904	De Berlanga, de la gente de su época, fue profesor de grandes cineastas como Erice.
8905	La novela, por tanto, se lee muy bien; es más, eso sí, una novela-documental, una crónica de una época, de unos momentos históricos realmente ricos en vivencias, que hacen las delicias de un escritor.
8906	En una Copa Mundial, victorias como ésta dan mucha confianza", consideró Gonzalo Alcocer, auxiliar técnico de Ecuador.
8907	Pero eso no fue casi la peor parte.
8908	Los primeros análisis han indicado que se trata de un producto de toxicidad baja y en ningún caso mortal pero que puede provocar problemas gástricos, y fue depositado en un recipiente de plástico para ser puesto a manos judiciales.
8909	Porque asi ya voy tramitando en el Proveedor de energía..
8910	Murillo ha explicado que los opositores con menos del 40 por ciento de discapacidad tienen un nivel "moderado" de acceso a la función pública, pero los que tienen más del 65 por ciento lo hacen de un modo "muy limitado".
8911	Pero los primeros detalles sobre la trama de este cuarto volumen son la novedad que Millenium, Stieg y yo, autobiografía de Eva Gabrielsson, añade al enredo que rodea a su fallecido marido.
8912	Je t'aime, eso que tú me has dicho a mí tantas veces antes de matarme.
8913	El Seleccionado, llegará a Asunción este jueves a la mañana.
8914	Conforme a la nueva ley australiana, las marcas de cigarrillos deben vender sus productos empaquetado sin distintivos, con carteles y fotos explícitas que advierten sobre los riesgos de salud para los fumadores.
8915	Elige vivir", cuyo objetivo es que tanto las víctimas como sus entornos sepan detectar las distintas manifestaciones de este tipo de violencia y actúen.
8916	“Cada vez menos gente se enferma de tuberculosis y muere por esta enfermedad.
8917	Tras las indicaciones tácticas de los entrenadores, el partido cambió de rumbo.
8918	Comunicó que la primera diligencia se realizó en un domicilio de la avenida Tuxpan entre calles 8 y 9 de esta ciudad, en cuyo interior había un laboratorio doméstico para procesar drogas sintéticas.
8919	El video lo dirigió Paulo Soto y la dirección de fotografía estuvo a cargo de Marlon Villar”, contó su guitarrista Mauricio Porras, quien también se encargó de la producción del material.
8920	Ganamos la Supercopa de Europa, bien..
8921	"En los documentales no se puede imponer nada a nadie, porque hagas lo que hagas la vida saldrá a la superficie a través de las personas.
8922	"Creo que es una escena muy, muy bella".
8923	Sin embargo, en algunas zonas de Bélgica, Sicilia, Cerdeña, Malta o Grecia este gesto puede ser interpretado como un insulto sexual.
8924	Las razones que explican el alto desempleo y el anémico crecimiento son estructurales, y entre ellas se encuentra el aumento de la competitividad de los mercados emergentes.
8925	Y es que el llamado Mundialito (y su predecesora, la Intercontinental) no había sido un torneo propicio para el Barça.
8926	Aún más atrás en el tiempo, Samsung contrató al jefe del proyecto y les regaló celulares (entre ellos, el Galaxy S2), soporte y software para poder desarrollar más rápidamente este ROM para sus teléfonos.
8927	La vocera del distrito, Carol Counihan, dijo al diario Bucks County Courier Times que Munroe admitió haber escrito los comentarios.
8928	Del análisis de conjunto se extrae la conclusión sobre "el importante papel desempeñado" por el culto a los astros en la génesis del pensamiento religioso, siendo "el inspirador de imágenes e ideas míticas".
8929	Mi hijo es una caja.
8930	Vamos a ver qué ofertas hay, analizar la más conveniente y arrancar las negociaciones”, insiste el presidente ejecutivo de Diablos Rojos.
8931	Madeleine desapareció de la habitación en la que dormía en un complejo turístico del Algarve el 3 de mayo de 2007, pero la investigación oficial fue suspendida en julio de 2008 y desde entonces ninguna fuerza policial ha continuado la búsqueda.
8932	El cuadro 'che' estará obligado a rendirle pleitesía con el tradicional pasillo al equipo que en este caso, levantó la Copa del Rey.
8933	Jorge Luján consideró que el aprendizaje del texto consiste en ponerse en el lugar del otro y descubrir que en la vida hay constantes cambios y se pueden invertir las situaciones de peligro.
8934	Aprovecha sus ratos libres, escasos, según dice, para construir desde mesas hasta pequeñas casas y espadas de madera, las cuales vende ocasionalmente a los visitantes.
8935	Y digo Bancos porque sería la primera vez que con estas maniobras bajistas de los mercados no resultan grandes beneficiados en sus cuentas de resultados.
8936	En medio de aplausos y coros, dijo creer en el diálogo y en la palabra.
8937	Conociendo todo lo que ha hecho Chávez en más de diez años de gobierno, yo no excluiría esa posibilidad.
8938	"Sube al palo sin protecciones o te mandamos a casa y puedes decir adiós a tu carrera" o "acuérdense que la nave es como en la prisión, en las duchas, cuidado con su trasero", éstas son algunas de las órdenes y amenazas descriptas por los testigos.
8939	Empezamos de la mejor manera y yo veo a un River con mucho hambre y con ganas de revertir esta situación rara".
8940	El Tribunal Federal de Alemania ha planteado una consulta ante el Tribunal Superior de las Comunidades Europeas (TSCE) para que se pronuncie al respecto.
8941	Salgado ha recordado que la recuperación de esta tasa es temporal, sólo para este año y el próximo, y que no afectará a quienes tengan menos de 700.000 euros ni afectará la vivienda habitual que esté valorada en menos de 300.000 euros.
8942	Algunas ya lo han probado Los nuevos uniformes femeninos irán ceñidos al cuerpo, pero no serán una novedad en las canchas.
8943	Empero, el puente de Bayonne que cruza el canal es demasiado bajo para los nuevos navíos, y las autoridades portuarias sostienen que por lo menos necesitan otros mil 300 millones de dólares para elevarlo.
8944	Tiralongo, de 33 años, se separó del pelotón a 5.5 kilómetros de la meta antes de ver cómo Contador se le unía a 500 metros de la llegada.
8945	Un 88% de los informáticos a los cuales la empresa Cisco ha consultado afirman que albergarán parte de las aplicaciones y datos de sus empresas en Internet.
8946	Lo puedes comprobar mediante este sencillo experimento: coloca dos dedos ligeramente separados sobre la piel de otra persona y pregúntale cuántos dedos siente.
8947	Sin embargo, pese a una evolución general favorable, las aves estépicas y, en general, las vinculadas a los ambientes agrarios, siguen sometidas a amenazas que las hacen estar en una situación crítica.
8948	Que si Europa sigue ignorándola, Rusia escogerá a Asia, y si la ignora EEUU, Rusia puede afianzar sus lazos con Europa.
8949	Llegarán científicos de la región y de todo el mundo, "esto generará una movilidad de visitantes de un nivel bastante alto y esto es muy positivo para la región", enfatizó el directivo académico.
8950	Comunidad Valenciana: Poco nuboso, aumentando a nuboso a lo largo de la tarde.
8951	Son los más activos y además, a diferencia de muchos, interactúan con sus seguidores.
8952	"No hay diferencias apreciables, los profesores vuelven a la situación en la que estaban hasta 2007", ha puntualizado.
8953	Ya el pasado mayo, con el ajuste presupuestario, el Gobierno endureció los requisitos para acceder a esta vía de jubilación.
8954	En la caravana también se exigirá la cancelación de los operativos nocturnos por autoridades mexicanas realizados en condiciones riesgosas, los cuales han derivado en la constante violación de los derechos humanos de los migrantes irregulares, dijo.
8955	Villares ha señalado que el próximo lunes por la mañana se celebrará la reunión de mediación que podría evitar la huelga, pero se ha mostrado convencido de que no habrá marcha atrás: "No hay otra salida".
8956	La empresa, denominada Toyota Friend, solo se implementará en los autos híbridos y eléctricos.
8957	Ganó Suárez, el más mayor.
8958	No mezcles demasiado, o la masa quedará gomosa. 2. Estira la masa envuelta en plástico de dentro hacia fuera.
8959	Todos adoran y celebran a Kapuscinski pero nadie toma en serio las cosas que él, hace ya más de 40 años, decía sobre el colonialismo.
8960	Quizá para blindar su figura, la Casa del Rey ha excluido a Urdangarin de actividades institucionales, tratando de evitar una foto de los dos juntos.
8961	El crudo, que está cotizado en dólares, tiene a revalorizarse cuando el dólar se debilita y abarata el barril de petróleo para los inversionistas con otras monedas.
8962	Es un jugador excepcional y se lo merece.
8963	La ley 1424 de diciembre del 2010, con su reciente reglamentación, absuelve de culpas a 30.000 de esos sicarios y se prepara otra ley para perdonar a todos los criminales de guerra de las Fuerzas Armadas.
8964	Ya con su boleto a cuartos de final asegurado, ambos representativos quieren culminar con paso perfecto la ronda de grupos, en duelo que arrancará a las 20:45 horas locales (13:45 tiempo de México).
8965	A.T.: Ollanta Humala se reunió conmigo y me ofreció un cogobierno.
8966	Se comprobó que fue guardián en el campo de concentración y se escucharon los testimonios de quienes recordaban los crímenes allí cometidos y que solamente fueron posibles por la colaboración de personas como él.
8967	Es obra de “una pandilla de fascistas que acabarán en el basurero de la Historia”, dijo.
8968	Aunque discrepáramos de sus métodos, nos habíamos creído que ETA luchaba por la democracia.
8969	" De esos 10 niños que dices tú, cuantos sobreviven?
8970	Y eso mismo fue lo que hizo en la cuarta noche.
8971	3. Belgrado extradita a Goran Hadzic al Tribunal de La Haya Blanco cifra en 15 millones de euros la ayuda española al Cuerno de África Somalia está sufriendo la peor hambruna en 20 años y 3,7 millones de personas corren el riesgo de morir por inanición.
8972	Los pobres, cada vez somos más pobres y cada vez pagamos más impuestos.
8973	Y no muestran, aparentemente, ninguna de las rarezas que los tópicos atribuyen a los matemáticos.
8974	Uno va aprendiendo a perder el miedo poco a poco", precisó.
8975	Ayer mismo los datos del desempleo volvieron a ser inquietantes, sobre todo por lo que respecta al paro juvenil.
8976	Un área deforestada a lo largo del río Xingu, a 140 km de la ciudad de Anapu en la Amazonia, norte de Brasil, en 2005.
8977	En caso de que sea necesario que amplíe su declaración, la PGJDF lo citará.
8978	Cada vez que planteaba la cuestión, la respuesta era: 'el Zenit no está interesado' ".
8979	Fuerza genio, esta es tu casa”, “Román: Gracias por tanto y perdón por tan poco”, fueron las frases de algunas banderas que se pudieron observar.
8980	Su único error fue aceptar una invitación a cenar por parte del presidente del Gobierno» italiano, dijo Berlusconi.
8981	Para Mar Moreno, nadie duda de que la financiación de los ayuntamientos no está bien resuelta y que desde el Gobierno de España se tiene que abordar de manera estructural y definitiva ese asunto.
8982	Las heredianas tomaron ventaja de 2-0, pero las josefinas reaccionaron y emparejaron el juego 2-2, por lo que el título se tuvo que definir en el quinto episodio.
8983	El 50% está en México y la edad promedio es de 17 años.
8984	Obama ha señalado que a lo largo del operativo recordó el fracaso de algunos de sus antecesores en importantes misiones, temiendo sufrir las mismas consecuencias.
8985	Ser goleador es lo que menos me preocupa.
8986	Además, desde el reinado de Ashoka, la isla era depositaria de una reliquia importante, un diente de Buda que se encontró entre las cenizas de su hoguera funeraria.
8987	"Una compra directa (de deuda europea) no traería ese 'beneficio'", agregó el analista en diálogo con BBC Mundo.
8988	DEPORTES Además, por segundo año consecutivo la Feria ha dedicado un espacio al deporte, a la promoción de disciplinas, especialmente entre los más jóvenes, de la mano de los clubes de la ciudad.
8989	Habría que ser tonto para votar a uno que no te gusta.
8990	El miércoles de la semana pasada, la localidad asturiana de Degaña fue escenario de un brutal triple crimen machista.
8991	Decenas de funcionarios y diplomáticos libios, incluido el ministro del Interior, Abdel Fattah Younes al Abidi, dimitieron de sus cargos para expresar su oposición a la sangrienta represión contra los manifestantes.
8992	El pasado día 11 los investigadores comprueban que el detenido realizó varias comunicaciones telefónicas con sus familiares en las que se muestra ansioso por trasmitirles alguna noticia importante.
8993	Dijo que la ALDF trabajará en coordinación con el jefe del Ejecutivo local para sacar adelante a la ciudad.
8994	Jesús Eguiguren, que fue uno de los principales promotores de aquella iniciativa y estuvo presente en el origen y en el final de las conversaciones, decidió contar el proceso desde dentro a través de este libro.
8995	Y es que luego de una cómoda ventaja de 2-0, el Basilea hizo gala de su mejor futbol y con un inspirado Alexander Frei, quien convirtió doblete, y un tanto más de Fabian Frei lograron sacar un punto en casa ajena.
8996	Las razones aducidas por el Gobierno para mostrar su disconformidad con las enmiendas son la necesidad de no incrementar los créditos o disminuir los ingresos presupuestarios.
8997	Después, la nación comenzaría a dejar de pagar a tenedores de bonos, jubilados, beneficiarios de ayuda médica y Fuerzas Armadas, ha advertido Obama.
8998	Elisa Calvente, novia de Carlos Carretero, es condenada a doce meses de prisión, mientras que José Luis López ‘El turronero’ hace frente a una pena de dos años.
8999	La crisis de algunos bancos se debe, según Bruselas, a la "estructura de remuneración" de bancos que animan a operaciones que garantizan ganancias inmediatas para los banqueros y no los castigan por pérdidas desproporcionadas por sus acciones.
9000	Sus investigaciones han permitido desvelar que, antes de la conversión de la región al islam, las estatuas fueron pintadas y repintadas, probablemente porque los colores se iban desvaneciendo.
9001	Tal y como ha afirmado el dirigente francés, "se dibuja un acuerdo amplio" sobre el reforzamiento de este instrumento de ayuda de los países bajo presión en los mercados de deuda y que ha sido objeto de diferencias entre París y Berlín.
9002	Pasaron casi 30 años para que alguien tuviera la idea de utilizar ese mismo elemento para un objetivo más relacionado con la seguridad e integridad del piloto.
9003	Las academias también quiere unificar otros conceptos, por ejemplo, no es lo mismo tener mascotas en Occidente, que en Asia tener mascotas para la alta gastronomìa.
9004	Tasas bajas es el único método que tiene la Fed para tratar de estimular el crecimiento del empleo", agregó.
9005	¡Sigan adelante jóvenes atletas en todo lo que hacen y mucha bendiciones para todos!
9006	Pero el escenario económico adverso hace pensar que no podrán hacer uso de ese fondo.
9007	El almidón se transforma en azúcar de frutas o levulosa, que por tratarse de un azúcar simple es absorbido casi sin dificultades por vuestro organismo.
9008	Y a Leandro simplemente le llama la atención esta historia que mantiene en suspenso a muchos alemanes.
9009	La marca de cervezas se compromete a recuperar una playa europea al año elegida por los propios ciudadanos.
9010	Las facciones del paraguayo no muestran ningún sentimiento al momento de recordar el ataque.
9011	Mejor sería que fomentaran su contratación y que persiguieran a las empresas que pagan de menos por ser mujer, en vez de tanto imponer cuotas absurdas.
9012	Después de lo que ha ocurrido con Gadafi, nadie va a permitir que ninguna tribu mande más que otra.
9013	"Tenía muchos dolores, el pecho se empezó a encapsular (se quedaba firme, sin movimiento), sabía que algo no iba bien".
9014	"Espero que al igual que lo han hecho otras entidades (BBVA, Caixa Cataluña, Telefónica y Endesa) puedas contribuir a la iniciativa", finalizaba la misiva firmada por Garzón.
9015	Sus familiares y amigos lo llaman "El Flaco" por sus 1,90 metros de estatura y su peso de 75 kilos.
9016	"No es una polémica educativa, sino política o judicial que desvía el interés de lo importante", añade.
9017	El cree que es "bastante improbable" que el combustible haya sido seriamente dañado.
9018	Para que la vuelta a la rutina no suponga un cambio brusco en estos hábitos de sueño y alimentación, los especialistas recomiendan adaptar progresivamente los horarios en las semanas previas al inicio del curso.
9019	"Si Alemania tiene bancos que precisan recapitalización (.
9020	A nivel catalán, ahora cada hospital público tiene un servicio de arritmias.
9021	Pese a ello, familias completas llegaron hasta la costa tamaulipeca con el fin de pasar unos días agradables en esta Semana Santa.
9022	La nación la forman ciudadanos que tienen un sentimiento de pertenencia.
9023	González Placencia, presidente de la Comisión de Derechos Humanos del Distrito Federal (CDHDF), sostuvo que hoy la sociedad no genera condiciones ni opciones viables para los jóvenes.
9024	"Una vez más es hora de quedar claros: ¿Está aquí para vender libros o está aquí para postularse a la presidencia de Estados Unidos?
9025	… Tokio, 15 jun (EFE).
9026	Y que me perdonen.
9027	Conforme a las normas que entran en vigencia el domingo, Cao deberá encontrar una nueva casa para uno de sus perros o registrar que el animal vive con sus padres.
9028	En Husos incidía en el dolor, el duelo.
9029	Las invasiones del viernes causaron daños limitados.
9030	En su opinión, es importante que el objetivo de la política industrial se centre en impulsar el cambio productivo y en activar procesos que permitan aumentar la productividad, ya que una industria fuerte es indispensable para el crecimiento económico.
9031	P. ¿Pagan de nuevo la crisis los más débiles?
9032	El VF-3 ofrece un campo de visión del 100% y cuadruplica la resolución de otros visores electrónicos para este segmento de cámaras, por lo que es ideal para visualizar primeros planos con el máximo zoom y una excelente nitidez.
9033	En conferencia de prensa en la sede nacional panista, Molinar Horcasitas dijo que la propuesta priísta de aumentar en tres puntos el porcentaje de participaciones federales que reciben los estados representaría unos 53 mil millones de pesos adicionales.
9034	Ver Todo el continente Africano deslegitima a la Corte Penal Internacional (CPI).
9035	También defendió sus tácticas defensivas.
9036	Hay que pisar la calle y no reinar en una mesa de la redacción esperando que llegue el santo advenimiento.
9037	El sábado el organismo pidió a la ONU que llevara a cabo las acciones necesarias para implementar esta medida.
9038	Y abogan por la movilización de los trabajadores como respuesta a los estrictos programas de austeridad.
9039	MUNDOIdleb, uno de los bastiones de la oposición, es actualmente escenario de enfrentamientos entre el Ejército y soldados disidentes.
9040	Es muy fácil, sólo tienes que dejar tus preguntas y esperar InStudio.
9041	Panamá, viernes 8 de julio de 2011 Webber es el más rápido en la primera sesión de libres 7:47 a.m. - SILVERSTONE, Reino Unido (EFE).
9042	En los correbous se adosan a los cuernos de los toros fuegos artificiales o antorchas encendidas hechas con varillas de metal y cera, y se suelta a las bestias en ruedos o plazas para que correteen a la gente.
9043	Así que el linaje Amaya sigue y seguirá nutriendo al flamenco.
9044	En 1893, Henry Ziegland abandonó a su novia y ella se suicidó.
9045	Cuando se habla de investigadores o detectives, la imagen evoca de inmediato una oficina con poca luz y un escritorio en donde un sujeto con gabardina, sombrero y gafas oscuras fuma mientras habla por teléfono.
9046	En 1979, una asamblea de la OEA que se realizó en La Paz aprobó una resolución que pedía a Chile una negociación con Bolivia sobre un acceso soberano y útil al océano Pacífico.
9047	Esa es la responsabilidad que nos han asignado".
9048	Toda la información se ofrece en inglés.
9049	La ciudad es la misma y, sin embargo, diferente, tanto el color del cielo como el aspecto de la gente, tristona en el frío, alegre bajo el sol.
9050	¿Acaso ofreció el PP y CIU alguna prebenda a los demás consejeros del PSOE, ERC y CC.
9051	El cuaderno es usado para matar a todos quienes se escriba su nombre, por lo que Light decide usarlo para limpiar el mundo de maldad.
9052	De Andalucía, en el sur; el País Vasco y La Rioja, en el norte; Galicia, Asturias y Castilla y León, en el noroeste, así como de Extremadura, en el oeste, están preparándose otras movilizaciones.
9053	En su discografía hay tantas canciones como problemas sociales y económicos existen en Chocó.
9054	Lo asesinaron a quemarropa, llenándolo de balas mientras dormía en su cama, declaró su hijo.
9055	En fin para que discutir, pero sigo diciendo que son malos ejemplos y mas en metal que el bajo no lleva mas de 6 notas su base.
9056	10. Alicante necesita de forma urgente 14 nuevos..
9057	» Hallábase presente Mitro, tesorero de Lisímaco; y diciéndole: «Parece que tú ni conoces a los dioses ni a los reyes», respondió: «¿Cómo puedo no conocer los dioses, cuando te tengo a ti por su enemigo?
9058	Es imprescindible mantener en este tema una posición ética.
9059	Y ahora no se cubre.
9060	Oculta hábilmente el ex nazi que lo que Jesús quería evitar era que lapidaran a una mujer, la verdadera víctima, hasta la muerte, mientras que sus sacerdotes, a punto de ser lapidados por el brazo laico de la ley, son los victimarios.
9061	Desde luego, a día de hoy, yo le daría las mismas oportunidades a Morata (o a otro canterano) que a Benzema, peor no lo va a hacer, y seguro que le echa más ganas..
9062	Así, Trichet reconoció una "moderación del crecimiento" y de la "particularmente alta inseguridad" de los pronósticos económicos en Europa.
9063	Ganó el ex gobernador de Arkansas, logró las llaves de la Casa Blanca y ofreció al veterano ser el máximo responsable de su diplomacia, desde enero de 1993 hasta enero de 1997.
9064	Pero una cosa son los deseos y otra las realidades.
9065	Y es que la hija de Michael Jackson, Paris -a la que conocimos mundialmente en 2009 cuando en el homenaje a Jackson subió al escenario a despedir entre lágrimas a su padre-, debutará en el cine a partir de este enero.
9066	Ese es el meollo de la disputa entre el gobierno y Techint, al igual que con Clarín o con la corporación sojera.
9067	La concejalía de Familia y Asuntos Sociales convocó las ayudas para el año 2010 para estas organizaciones el 15 de diciembre pasado, cuando prácticamente había acabado el año.
9068	Después, el pleno ha dado cuenta de la renuncia a las opciones de Alcaldía de las que gozaba el socialista José Luis Gelo como primer teniente de alcalde.
9069	Las primeras pesquisas apuntan a que el origen de la rotura ha sido fortuito y se descartan otras posibilidades, explican fuentes del Canal de Isabel II, cuyos operarios están cortando poco a poco el suministro de agua para evitar nuevas averías.
9070	En Perú, en un programa de televisión esta semana, Villagrán no sólo reconoció sus vínculos amorosos con Florinda Meza, actual esposa de Gómez Bolaños, sino que arremetió contra éste, a quien acusa de avaro y de ser golpeado por su esposa.
9071	Cárdenas Solórzano se pronunció en favor de los gobiernos de coaliciónFoto Francisco Olvera l superhéroe ha vuelto a salvar al mundo (o cuando menos a una parte relevante de él).
9072	"Aún antes de este estudio no había mucha evidencia para negar el cambio climático.
9073	Los nombres de Elías Jaua, Nicolás Maduro o Rafael Ramírez, a pesar de gozar de la buena presa oficialista, no tienen el liderazgo suficiente para contener las fuerzas radicales y modernas que conforman el chavismo.
9074	En el lugar de los hechos "se ha puesto en marcha un operativo para que intervengan bomberos, Guardia Civil, policía judicial y se han incorporado las direcciones generales de industria y la de inspección de trabajo", como ha declarado el alcalde.
9075	La semana pasada, el ex dirigente nacional del PRD publicó en su sitió de internet que aceptaba la invitación a debatir experiencias de gobierno que presuntamente le había lanzado Salinas de Gortari.
9076	En zaragoza En la capital aragonesa se llevará a cabo un evento el día 3 de noviembre, que servirá de cierre de estas jornadas emprendedoras.
9077	En conferencia, María Elvia Amaya de Hank pidió a las autoridades que “hagan todo con transparencia y con la verdad”, al considerar que la irrupción de los elementos castrenses a su domicilio fue violatorio de las garantías individuales.
9078	La mujer, de nacionalidad extranjera, fue trasladada al hospital de Son Espases, donde tuvo que ser intervenida en quirófano de urgencias.
9079	GÉMINIS 21/05 al 20/06 Planee mejorar su casa o iniciar eventos con su familia usando el hogar.
9080	N o tienen administrativamente ellos (que realizar) un trámite para dar conocimiento con la autoridad de eso, si ellos deciden cerrar es una decisión personal”, refirió.
9081	Bajo su mando, la institución pasó de 135.000 a 162.000 integrantes.
9082	Por ello, ordenaban al juez instructor que tome declaración en calidad de imputados a las personas identificadas por la Ertzaintza "para descartar o dar consistencia a la atribución de hechos punibles aludida en el atestado".
9083	Pero González no sólo ha defendido a Rubalcaba, sino también a él mismo, recordando que hace apenas dos años que la UE le encargó un informe sobre el futuro de Europa, de manera que él no puede ser el pasado y Rajoy el futuro.
9084	El discurso puramente económico (el que realmente interesa) aparece ahora revestido de consideraciones jurídicas, sociológicas, políticas y hasta culturales (tradición, patrimonio histórico).
9085	En general, puedo decir que no siempre he estado seguro de qué hacer, pero siempre he sabido lo que no debo hacer".
9086	En París permanecerán tres meses; esta muestra incluye entre 20 y 25 piezas.
9087	La exhibición de los lotes más importantes de la colección, celebrada anteriormente en ocho ciudades del mundo, incluido Moscú, fue visitada por unos 58 mil espectadores, señala Christie’s.
9088	Sus cadáveres fueron recuperados al amainar la crecida, según el diario.
9089	"Keiko Fujimori se mantiene ligeramente por encima, aunque ha perdido algo de respaldo", dijo Alfredo Torres, gerente de Ipsos Apoyo.
9090	Es considerada una de las actrices más versátiles y exitosas de Hollywood, debido a su profesionalismo y su habilidad para interpretar a distintos personajes.
9091	Su lugar lo ocupa el jugador Sergio Morales.
9092	Dios les ama a todos, sean guerrilleros paramilitares o del gobierno.
9093	Cuando llegaron el accidentado tenía dificultad respiratoria y pulso débil.
9094	“Cada elemento quiere cristalizarse en su propia forma, pero como son cinco, los materiales se confunden – no saben hacia dónde cristalizarse, de modo que la cristalización se ralentiza”, explica Ritchie.
9095	Carlos Emilio Orrantía ingresó al minuto 81 del partido desarrollado en el estadio Cuauhtémoc y al 89 hizo un extraordinaria disparo de media distancia, para superar al arquero Alexandro Alvarez y estrenarse como goleador auriazul.
9096	Uno de ellos podrían ser los peces pulmonados africanos o 'lungfish', de la especie 'Protopterus annectens', que son capaces de levantar su cuerpo del fondo del fango con sus dos finos miembros pélvicos y caminar.
9097	Aunque se investiga si los jóvenes fabricaban papas bomba en el momento de la emergencia, el rector de la institución, Silvio Sánchez, aseguró que se trató de un accidente y descartó que se trate de miembros de algún grupo ilegal.
9098	Cuando llegué aquí, me sentí muy solo.
9099	Euronews: La agenda turca esta actualmente dominada por la renuncia sus cuatro máximos líderes militares.
9100	En un país en el que se publican en torno a 15.000 novedades bibliográficas de ficción al año (más de 40 diarias), es imposible siquiera dejar constancia de su aparición en el mercado.
9101	"La salida del pico y placa será progresiva”, resaltó.
9102	También es conocido por caer inocentemente en las bromas perpetradas por Bart Simpson y los rufianes de la escuela, aunque a veces contraataca muy bien.
9103	La proposición sustituye al proyecto de ley que se está tramitando en el Congreso con el mismo fin, pero que no podrá concluir la andadura parlamentaria al disolverse las Cortes el día 26. Seguirá ampliación)) Consulta aquí más noticias de Murcia.
9104	"Para resolver el problema de (la central nuclear de) Fukushima, reconstruir la región devastada, luchar contra la carestía del yen y la deflación, hace falta que todo el mundo avance en el mismo sentido", señaló.
9105	Empezar a ver una serie en un smartphone, seguir en una tableta y acabar en el PC o en la televisión será uno de sus puntos fuertes, aunque esta opción no funcionará hasta bien entrado el 2012.
9106	Pesa solo 9,85 MB y cuesta $5,99.
9107	"Para la mayoría es algo que sigue muy presente en sus vidas.
9108	Da igual que sea de contrato o de prepago, pero sí es importante que sea de una de las operadores con las que Cashblog tiene acuerdos.
9109	La decapitación se ha convertido en uno de los métodos más usados en los ajustes de cuenta entre grupos del narcotráfico en México, según autoridades.
9110	Jorge Fontevecchia fue honrado con su inclusión en la Academia Nacional de Periodismo.
9111	La dimensión del más allá en Internet para él es Twitter y su potencial.
9112	A pesar de lo cual se abstuvo, para que el Gobierno de José Luis Rodríguez Zapatero sacara adelante una de sus últimas medidas económicas.
9113	En el comunicado, Merkel y Sarkozy reiteran además su voluntad de aplicar "plenamente" el segundo rescate para Grecia pactado el pasado 21 de julio y que incluye préstamos por 109.000 millones de euros, parte de ellos financiados por la banca privada.
9114	Los 'indignados' llegan a Madrid para reunirse hoy sábado a las 21 horas y se manifestarán el domingo desde Atocha hasta Sol a partir de las 18.30 horas bajo el lema "No es una crisis, es el sistema".
9115	Fachas porque no solicitais que se derrumbre la Alhambra? cada vez que sale algo sobre un minarete o una mezquita venis en masa.
9116	Creo que era un error, que era un complejo injustificado.
9117	R. Si consumes cien veces más que tu vecino, debes pagar más.
9118	La mayoría de las chicas que estamos en esta situación hemos tenido que aguantar comentarios tipo "pareces anoréxica" y derivados casi teniendo que pedir disculpas por comer y no engordar.
9119	No queremos sólo cosas que salten de la pantalla ZooTV • Christian Perez Sontag (Santiago, Chile) Ingeniero de Ejecución en Informática y Licenciado en Ciencias de la Computación.
9120	Las células madre embrionarias provienen de embriones humanos de apenas días de vida y pueden producir cualquier tipo de célula corporal.
9121	También Neymar, la mayor estrella de Brasil, mostró su devoción por "Insensato corazón".
9122	Primer gol con el albo en primera.
9123	Dijo que hace más diez años se presentó la muerte de más de 30 niños y se dice que fue por este microorganismo en este centro hospitalario.
9124	Muy cerca de ellos siguieron sus pasos los niños de la escuela Margarita, los del Centro Educativo Líder Proyecto Pacuare y los de la escuela La Guaria del Valle de la Estrella.
9125	Pau ya sumaba quince puntos, Marc diez y Navarro ocho.
9126	De acuerdo con una de las versiones, se debió en gran medida a la presión por parte de Estados Unidos que le amenazaron a Japón con no devolverle la isla de Okinawa en caso de renunciar Tokio las pretensiones a las dos islas restantes, Kunashir e Iturup.
9127	Primero porque hoy en día todos usamos directa o indirectamente gnu/linux…recordemos que más del 40% de servidores lo usan.
9128	A su vez en los 60 ayuntamientos de Tlaxcala deberán instalarse Centros Municipales de Atención a Migrantes o en su caso Comisiones de Asuntos Migratorios, como coadyuvantes a las políticas públicas, proyectos, programas, estrategias y acciones estatales.
9129	Queda por verse si este grupo liderado por Tony Romo, DeMarcus Ware y los novatos sensación DeMarco Murray y Dan Bailey puede vencer consistentemente a equipos ganadores en partidos de alto calibre.
9130	Ha pedido a la Junta que "las prisas electorales no les lleven a malvenderlos".
9131	Esos niveles se alcanzaron dos días después.
9132	Escuche a su hijo sin interrumpirlo le mostrará que ni siquiera es necesario que le aconseje: él ya sabe la solución.
9133	Así, se fijó la meta de que para 2035 el 80% de la electricidad provenga de fuentes de energía limpias.
9134	A los deudores los presionábamos diciendo que los íbamos a llevar a juicio aunque la realidad es que tenían que pasar muchos meses para eso.
9135	En noviembre pasado, el Congreso mexicano aprobó un incremento al impuesto de 350 pesos (unos 29 dólares) por cada mil cigarrillos, lo que se tradujo en un gravamen de 7 pesos (58 centavos de dólar) por cada cajetilla de 20 unidades.
9136	3. La Comunidad amplía el plazo del dispositivo que tramita las ayudas..
9137	Créanme que la idea es muy tentadora, pero esa no es la forma en que funciona nuestra democracia", dijo Obama mientras el coro de jóvenes le gritaban desde las gradas: "Sí tu puedes!..
9138	Confían en que, aunque su madre se haya ido voluntariamente de la casa de sus padres, en la que se encontraba viviendo, como sostiene la Guardia Civil, ella pueda llamarlas por teléfono para comunicarles que se encuentra bien.
9139	El 99% de las veces, de la idea original a la que se ejecuta no hay apenas similitudes, por lo que hay que saber pivotar desde el producto al modelo de negocio.
9140	“Con ese cambio ha bajado el robo de señales.
9141	…Por eso hay tanto hijo de su madre!
9142	Hola Alfredo Gutiérrez Borrero, conocido que estoy practicando surf para la información más última sobre video de musica gratis y que descubrí su gran sitio.
9143	Echamos en falta el dato de la capacidad de transmisión, pero se puede conseguir en muchos casos a través de las webs oficiales de cada uno de los enlaces, presente en el mapa.
9144	Se suele pensar que toda persona que lo intentó no corre peligro de decaer, lo cual no suele ser cierto dado que la depresión, la esquizofrenia, la bipolaridad y otros factores no desaparecen fácilmente y menos sin dejar rastros.
9145	Por eso se queja la gente.
9146	Guido Rodríguez resultó el vencedor de la categoría, por encima de Laurens Molina, y aseguró que a pesar de las empinadas cuestas, el trabajo y el esfuerzo eran claves para superarlas.
9147	EE.UU aparecerá en plan slavador.
9148	El grupo afirmó que reanudar las conversaciones de paz bilaterales era "el único modo hacia una solución justa y duradera del conflicto".
9149	¡Cuidado con MPs que reciben!
9150	▲ 0 ▼ Responder BocaDePez el 20 octubre 2011 a las 12:58 La Gentuza Máxima A uno se le queda mal el cuerpo con todo esto.
9151	Según Livia Brode, la joyería ha vendido más de mil ejemplares de este anillo desde el anuncio del compromiso real hace unos meses.
9152	"Hay que sacar a las Administraciones a la periferia; no pueden llegar cuatro millones de madrileños todos los días a Madrid a hacer gestiones, trabajar o comprar", ha aseverado.
9153	No fue mejor la oportunidad para empezar a cavar y ver que era lo que encontraba.
9154	Quieren destruir el sistema que se ha demostrado que funciona No piden que ZAPATERO, dimita.
9155	Envigado siguió con 19. Toloza puso arriba a Millonarios a los 47 minutos y el equipo bogotano acumuló seis partidos sin recibir goles, al tiempo que se mantuvo invicto en el estadio El Campín en el segundo semestre de 2011.
9156	Los divertículos son bolsas anormales que se hacen en la pared intestinal y complican su funcionamiento normal.
9157	MIAPJ0000PUS> perdía un 3,6 por ciento, con las caídas exacerbadas por un desplome en las acciones de Hong Kong en medio del temor sobre el mercado de propiedades de China, acercándose al mínimo en 16 meses que tocó en septiembre.
9158	En la misiva señala que de manera paralela a la persecución de la que es objeto por sus opiniones e ideas, sus proyectos políticos han ido avanzando.
9159	Aunque celebraré todo el mes.
9160	! de $250 chuchos 1 Nasho dijo hace 4 horas 1 Naraku dijo hace 25 minutos Un reloj no es caro por tener cristal de zafiro, el mio lo tiene, un Festina.
9161	"Os estoy diciendo que sí, que voy a presentarme porque soy consciente de que el partido me lo ha dado todo.
9162	Sin embargo, la predicción no ayudó a nadie.
9163	El coronel Gaddafi dijo que los cazaría como ratas pero mostraron el valor de los leones", dijo Cameron, disfrutando claramente de la relativa seguridad de hablar en el exterior en Bengasi tras una férrea seguridad en la aún tensa Trípoli.
9164	El informe es el primero realizado por la oficina de Trabajo sobre las condiciones de empleo de los latinos, una fuerza laboral de 23 millones que representa al 15% de las personas económicamente activas en el país.
9165	La cronología de esa jornada finaliza cuando el entonces presidente George W. Bush se dirige a la nación a las 20:30 de esa noche.
9166	3. BMN registra en la CNMV el borrador del folleto de salida a Bolsa..
9167	En el caso de la población extranjera2 que ha llegado a Andalucía, también se ha producido un aumento de los activos, siendo más importante cuando se refiere a las mujeres.
9168	Algo que podría cambiar ya que Merkel parece dispuesta a establecer un mínimo salarial para todos “Hay peluqueras que tienen que tener un segundo trabajo para poder vivir solas.
9169	Y ahora que dirá este Pastor, le estará pidiendo perdón a Dios por haber provocado esta alteración en el mundo musulman.
9170	Cuando dentro de 10 anyos no tengáis con que calentaros en invierno, ni electricidad para bombear agua, y hacer funcional la lavadora, que vais a hacer?
9171	Casi para concluir el primer lapso (40), el silbante guatemalteco Walter López dejó a cada escuadra con 10 elementos al mostrar roja directa al brasileño Jackson Goncalves y Luis Fuentes.
9172	Si adquiere ITA, Google podría reforzar su motor de búsqueda, ya muy poderoso, con una de las principales herramientas de búsqueda de viajes en línea.
9173	Por un precio simbólico, aquel que lo desee podrá saltar en esta peculiar atracción.
9174	Seis hombres y cinco mujeres se encargarán de decidir si los tres acusados son culpables de un delito de homicidio con la agravante de abuso de superioridad.
9175	Pero hay quienes opinan que detrás del supuesto plan de atentado podrían estar elementos de las fuerzas de seguridad iraníes actuando de manera independiente.
9176	La luz sigue funcionando, y muchas de las áreas del edificio tienen bombillas.
9177	En la red social de Mark Zuckerberg se calcula que 200 millones de miembros acceden a juegos cada mes y la compañía cobra un 30% de comisión de las compras virtuales que se realizan en ellos.
9178	No sé que pienses tú de todo el asunto..
9179	Anonymous y Lulz Security -dos de los grupos de más alto perfil en el momento- navegan bajo esa bandera.
9180	Cuando finalicen el curso, el consistorio acreditará la formación recibida por los participantes, y una vez devueltos al Senegal, se realizará un proceso de acompañamiento mediante una ONG instalada allí que colabore en la inserción laboral.
9181	El diálogo de tanteo con algunos de los máximos dirigentes te lo hace evidente: no les parece concebible.
9182	"Cuando ruedas tú te haces una idea en la cabeza y luego el producto nunca es como estabas pensando, cuando lo ves con el montaje y los efectos es agradable ver que es mejor de lo que habías pensado", asegura Olías.
9183	Si uno quiere patinar en el patio de la Casa Encendida, convertido en roller disco hasta el domingo, debe llevar sus propios patines.
9184	Eso es importante.
9185	Según el diario "Qurayna", el hecho de que Belhash luchara en el pasado en Afganistán no es una prueba de que tenga vínculos con la red terrorista.
9186	El filial barcelonista ya ha empezado a entrenarse en la Ciudad Deportiva de Sant Joan Despí, bajo las órdenes de Eusebio Sacristán, y mañana iniciará la estadía de pretemporada en Navata (Girona).
9187	La UE decidió la víspera posponer para “el transcurso del mes de octubre” la decisión de desbloquear un nuevo paquete de ayuda por valor de 8.000 millones de euros a Grecia, amenazada por la suspensión de pagos, según despacho de Notimex.
9188	"El simulador ha sido diseñado a partir de la cabina real del helicóptero multipropósito de ataque Kamov Ka-52 'Alligator', y los visitantes podrán practicar las técnicas de pilotaje y 'disparar' las armas instaladas a bordo", dice el comunicado.
9189	Una secuencia de vueltas rápidas dignas de mérito y el mejor regalo que podía hacerse Pedrosa, quien ayer cumplió 26 años.
9190	Evalúa tus necesidades y presupuesto Antes de comenzar tu búsqueda define las características y servicios que necesitas, así como la cantidad que estás dispuesto a invertir.
9191	153. Lo fácil que es encontrar en una playa inmensa a quien no nos interesa que nos vea. 154. Mientras me quede algo por hacer, no habré hecho nada.
9192	"Las causas —ha añadido— hablan de posibles conductas que afeen a los ciudadanos que no sean decorosas o por una falta de respeto".
9193	Puso como ejemplo para el mundo esos pactos, que consideró un símbolo de integración energética respetuosa.
9194	Además de la depresión tropical en el Golfo, la tormenta tropical Katia sigue girando en aguas abiertas, tras debilitarse después de ser huracán.
9195	Pudieron regresar a sus viviendas, según informó la Policía Local de Ferrol, en torno a las diez de la mañana.
9196	En aquellas fechas, el secuestrado solo podía ser Pertur.
9197	Grecia, añadió la futura directora gerente del FMI, tiene que cumplir con sus compromisos.
9198	La preocupación de Lucas era comprensible, ya que había participado en un intento anterior de sacarle sonido a la trompeta delante del rey Faruk de Egipto.
9199	Hoy, al menos diez manifestantes y ocho policías resultaron heridos en enfrentamientos durante una protestas en la ciudad de Taez, a 256 kilómetros al sur de Saná.
9200	El chileno La Tercera, oficialista, publica que los profesores aceptan discutir con el gobierno pero exigen que las resoluciones sean aprobadas en plebiscito, que Piñera rechaza, y El Mercurio silencia totalmente el problema.
9201	El jugador del Benfica defendió que la presión ambiental en Portugal es idéntica a la que vivió en España y Argentina, aunque la consideró más bien "una motivación".
9202	Nacho me recuerda vagamente a mi querido Antonio Vega.
9203	Aunque el exiliado no afrontaba cargos por esos ataques, los fiscales federales intentaron probar que había mentido sobre ese asunto en su audiencia de asilo, en 2005.
9204	Un vocero del Hospital General de Massachusetts dijo que la artista británica se realizó una microcirugía en una cuerda vocal para detener un sangrado recurrente que le surgía por un pólipo benigno.
9205	"También esperamos que sirva para que nos demos cuenta del papel del periodismo en la sociedad democrática ante el nuevo modelo empresarial del sector en tiempos como los actuales, marcados por la crisis", ha indicado.
9206	"Quería que fuera un recorrido peregrino, aunque de cierta forma esa espontaneidad es falsa: siempre sé a dónde voy y dónde tengo que volver", afirma la autora.
9207	Los mismos portavoces, rotatorios, suelen admitir su propio grado de desinformación.
9208	Hoy amanecimos con una nueva agresión, tituló el portal, al informar del cierre ayer en esa red social de la página que contaba con más de mil seguidores.
9209	El hecho ocurrió en las primeras horas de ayer en la Torre Prourban, el edificio cilíndrico y de 30 pisos ubicado en Carlos Pellegrini y avenida del Libertador.
9210	Tampoco había buscaminas accesibles.
9211	Además, la Concejalía se dirigirá a los institutos para dar a conocer a los alumnos la modificación de la ordenanza.
9212	Quizá hace quinientos años, con esas funciones bastó para algo más que sobrevivir; pero la civilización no solo ha evolucionado, sino revolucionado.
9213	Será en Salamanca en donde Tierno funda un embrión de grupo político: una asociación europeísta.
9214	Le recomendaron que siguiera con su tratamiento médico.
9215	¿Qué es lo primero que te gustaría decir?
9216	"Las acusaciones hechas por los residentes hacia los agentes durante este cateo autorizado por la corte ha sido ya referido a la Oficina de Responsabilidad Profesional para su investigación", agregó.
9217	La Misión Madres del Barrio, por ejemplo, beneficia a 100.000 mujeres, que reciben un 80% de asignación del sueldo básico (979 bolívares, US$228).
9218	Tras aplicar nuevos sistemas de cálculo por ordenador a toda esa base de datos, los investigadores descubrieron que los episodios de lluvias violentas han aumentado en dos terceras partes del hemisferio norte en las últimas décadas.
9219	Es algo más oneroso que el que recomienda, pero.
9220	Pero no los sancionan si actúan con mala fe.
9221	Pero no justifica lo que sucede hoy.
9222	R. La intención del viaje era definir agendas y asegurarnos que tenemos la compenetración que debemos tener en la región.
9223	"Ya les debe de ir bien la huelga, así se ahorran entre 200 y 300 euros por médico", ironizó.
9224	Ha declarado, tras conocer la tarea que se le encomienda, que es una faceta de su profesión, por lo que una técnico "puede aportar mucho a esta labor".
9225	El boricua permitió sólo tres carreras en sus últimas seis aperturas y las ganó todas.
9226	Es parecido a lo que hace Yahoo!, con la diferencia que ellos compran negocios para volverlos basura.
9227	En sus inicios, la famosa podía darse el gusto de presumir un abdomen muy bien trabajado, pero como dicen los años no perdonan y esa curvilínea figura desapareció rápidamente.
9228	Tampoco es aspecto menor que el mismo espectáculo en España dependa del Ministerio del Interior y en Francia del de Cultura, que ha dado el primer paso para que la Unesco declare la tauromaquia patrimonio de la humanidad.
9229	EU elevará gastos en armas nucleares Periódico La Jornada Martes 1º de noviembre de 2011, p. 29 Washington.
9230	En opinión de Bruselas, estas diferencias pueden crear "dificultades" para los operadores económicos y los ciudadanos en el mercado interior de la UE, así como problemas en el funcionamiento de los sistemas nacionales.
9231	Pasadas dos horas de juicio y tras un receso, se han leído los cargos contra los comparecientes.
9232	Ahora sabemos quién estaba y quién estará detrás de los terroristas, viendo las declaraciones de ciertos estadistas extranjeros”, ha dicho el Portavoz del Parlamento turco, Cemil Çiçek.
9233	El llamado "Ejército de Siria Libre" fue creado hace unos meses por desertores del Ejército sirio.
9234	Ellas interpretaron el tema "Bad romance" de Lady Ga Ga, catalogado como un buen atrevimiento por parte de la producción y toda una locura que se salió del contexto que había venido presentando La Academia, según López Gavito.
9235	Los empleados controlan el 30% de la compañía y Mark Zuckerberg el 24%. 11 de 19 en Economía anterior siguiente ¿Qué es esto?
9236	Consigue mejorar prácticamente todos los aspectos de la primera parte, sobre todo en lo referente al hilo argumental, ambientación y 'dibujo' de cada uno de los personajes y sus personalidades.
9237	3. Rihanna, hospitalizada de urgencia en Suecia por una gripe Muere apuñalado el padre de la cantante filipina Charice, de la serie de televisión 'Glee' La cantante filipina Charice.
9238	Y que el gobierno saque a las calles a las fuerzas armadas, como en un estado de sitio, puede ser preludio de una crisis política que nadie desea en el país, advirtió la diputada Diva Hadamira Gastélum (PRI).
9239	"El balance, hasta ahora, es muy bueno, el Hespérides, como plataforma científica, responde perfectamente a las expectativas".
9240	Numerosos comerciantes compran objetos baratos y los venden a precios mucho más altos a negocios finos de Estados Unidos.
9241	La misa en la Basílica de San Pedro coincidió este año con el 60 aniversario del sacerdocio de Benedicto XVI, que celebró con cien cardenales y los 40 arzobispo en total de todo el mundo a los cuales impuso el palio.
9242	El peligro de sismicidad no ha bajado, según el Gobierno de Canarias, pero se ha preferido asumir ese riesgo al de mantener el tráfico de camiones por la vía alternativa, una sinuosa carretera de montaña.
9243	Hoy, la iglesia sale de las cuatro paredes para tener una oración de fe y declarar que Acapulco es liberado, cambiado y transformado".
9244	«El mundo árabe no encuentra alternativas a la cólera, la frustración, el paro o la humillación.
9245	Con fábricas en Mérida, Don Benito y Montijo, en la provincia de Badajoz, la empresa tiene una plantilla de alrededor de 300 trabajadores.
9246	Los cálculos, basados en datos recientemente divulgados por el gobierno, anticipan los resultados del censo de 2010 que se darán a conocer por estado a partir de esta semana.
9247	"Son unos presupuestos ajustados y realistas", explicó Garitano, muy crítico con "la gestión poco responsable" de los últimos años, cuando la Diputación estuvo gobernada por el PNV y Hamaikabat.
9248	En 1996, ha añadido Rajoy, los socialistas "nos dejaron una situación similar a la actual" y "conseguimos bajar el paro, que estaba en el 22%, hasta el 10%".
9249	“El valor es que estamos juntándolos, para que no tengas que ir a buscarlos a todos estos otros sitios”, explicó Microsoft.
9250	Sin embargo, Yvancos no estará presente mañana en las declaraciones como imputados del fundador de Nueva Rumasa, su mujer, Teresa Rivero, y dos de sus hijos, porque juez Pablo Ruz no se ha pronunciado aún sobre su petición.
9251	" El cantante PW aclaró por última vez que a el le encanta las chicas y que no es homosexual.
9252	El curso presta también especial atención a las políticas públicas en los municipios, “una de las principales preocupaciones del PSOE de Burgos”, recalca Jiménez.
9253	En el sur aun en pleno siglo XXI los caciques siguen haciendo de las suyas.
9254	Alemania, por contra, queda contra pronóstico fuera de la cita olímpica, después de haberse colgado la medalla de bronce en Pekín-2008.
9255	Con información de EFE y AP.
9256	Los no fumadores se sientan justo al lado de los fumadores.
9257	En el primero de ellos se impartirán los conocimientos necesarios para diferenciar los tipos de pieles y asimilar las técnicas principales de tratamiento de las mimas.
9258	Es decir, o que siguiendo una pieza menor cobraron por chiripa una mayor, o que incluso contando con la mayor, no existió la seguridad absoluta hasta el final.
9259	Todo es muy sórdido".
9260	Las acopiadoras pagaron parte, no los ocho pesos por kilo; algunas cuatro pesos, otras tres, concluyó.
9261	Panamá, domingo 20 de febrero de 2011 Coproductor de películas de 'Narnia' muere a los 39 años 9:07 a.m. - NUEVA YORK, EU (AP).
9262	Muere una lotera en Móstoles apuñalada durante un atraco Los sanitarios del Summa atienden a la mujer apuñalada en Móstoles.
9263	Con 70 millones de usuarios en todo el mundo, BlackBerry posee una infraestructura que permite un servicio de correo electrónico, mensajería y navegación web ilimitada con un plan de telefonía diferencial respecto a otros celulares.
9264	Franco le da miedo al fascista actual,le recuerda su glorioso pasado.
9265	Podríamos decir que la imagen de Assange reúne elementos de ambos protagonistas, emergiendo como puente entre la vieja y la nueva generación de activistas.
9266	Y es precisamente esta diversidad la que hace que sea un páis tan rico.
9267	Sí, sí, como suena… te dedicarías a cuidar la marca, imagen de un montón de famosos y no famosos en Facebook, Twitter, etc. Y ¿qué tal empezar averiguando cuáles son sus puntos fuertes y luego resaltarlos en las redes sociales?
9268	Cualquier decisión se mide ya en términos de impacto electoral.
9269	Con 50 años, Obradovic ha acumulado tal cantidad de títulos que se trata de uno de los técnico más laureados del mundo.
9270	El rey fue coronado en noviembre de 2008 tras la abdicación de su padre, Jigme Singye Wangchuck.
9271	Por ello, ha considerado que, como ciudadana, "no confiaría en un gobierno que dimite de sus obligaciones cuando tiene que hacer algo que no es conveniente".
9272	No parece ni la sombra de lo que era cuando el compromiso, mucho más lozana, guapa y joven.
9273	La marca aspira a competir con líneas como la 3 y la 5 de BMW, pero un ejecutivo de la GM dijo que primero tiene que “crear el pedigrí que le pertenece y después reforzar su nombre en el circuito del automovilismo”.
9274	“No me parezco en nada a Porfirio Díaz, pero ya me corté el pelo, me dejé el bigote lo más que puedo y lo voy a interpretar por dentro, más que por fuera”.
9275	Palermo debutó en Primera División a los 18 años, el 5 de julio de 1992 en el empate sin goles entre San Lorenzo y Estudiantes.
9276	Que ocurrió cuando alguien la reconoció y avisó, no por la sagacidad de los sabuesos, desafortunadamente para todos nosotros.
9277	El ayuno será rotativo, es decir, las 11 maestras que iniciaron la protesta este jueves se marcharon a las 17 horas; el viernes una decena de jubilados dejarán de comer ocho horas, y así lo harán hasta que se atienda su demanda.
9278	Aún se desconoce el trasfondo del ataque en el aeropuerto de Fráncfort, que dejó dos personas muertas.
9279	R. Pienso en la inocencia de ese niño que fuimos, antes de la pregunta.
9280	Cuando los policías identificaron al hombre éste, lejos de negar los hechos, reiteró que le gustaba la niña, por lo que fue detenido.
9281	Se dijo que las personas que fallecieron no fueron identificadas, pero se estima que las edades de los occisos oscila entre 25 y 30 años de edad.
9282	"En el pecho de los desafinados también late un corazón", sentenciaba sentimental Jobim.
9283	Si se puede escuchar, lo que en principio parece que sí, y junto con los datos de la otra caja negra, será definitivo para arrojar luz sobre el accidente", comentó ayer el Director de la BEA Jean-Paul Troadec.
9284	DEUTSCHE WELLE: ¿Cuál es la situación actual de los bosques en Chile?
9285	No, a ustedes no, a personas con cáncer o desnutrición extrema en países extremadamente pobres si.
9286	"A las 02.10 horas, Seve Ballesteros acompañado de su familia en su casa de Pedreña, falleció consecuencia de una insuficiencia respiratoria", dijo la familia en un comunicado en el sitio web del jugador (www.
9287	Comía el desayuno y el almuerzo y luego se retiraba a su habitación por la tarde.
9288	Todas son mujeres, disponen de una plaza privada y participan en el experimento.
9289	Cofrades de Medina, os la han metido bien dobladita.
9290	El segundo sostenía que el ser humano es el cáncer de la Tierra.
9291	4 de 4 en Cultura anterior siguiente Albert Pla y Bebe clausuran el Actual No pudo concluir mejor Actual.
9292	En España hay que derogar urgentemente la ley de "agrupamiento familiar" o nos hundiremos irremediablemente.
9293	Se llama Richard Handl y admitió tener en su apartamento elementos como radio, americio y uranio.
9294	El funcionario dijo que el incidente fue una preocupación y que enfatiza la importancia del diálogo entre ambas potencias en temas militares, tanto entre funcionarios civiles como militares.
9295	La proyección del rojo de 200 millones de dólares esperado para este año, como una mejora desde los US$ 486 millones de pérdida registrados el año pasado, se amplió hasta los US$ 387 millones.
9296	A mediados de diciembre, el ejército Griego avanzó incluso hacia el sur de Albania, ocupando así en la campaña a 530.000 soldados italianos.
9297	'Concertango' es una agrupación de cámara que surge debido a la inquietud de sus integrantes por abordar el repertorio relacionado con el tango.
9298	Después, el Homo sapiens desarrolló técnicas de siembra, produciéndose un cambio en la relación con el entramado de la vida y la naturaleza.
9299	Su cuerpo se iba, pero no su cerebro.
9300	«¿Se imagina usted al Rey Don Juan Carlos, que también figura como jefe del Ejército, ordenando la retirada de sus tropas de Irak sin contar con el Gobierno?
9301	En el área de Barcelona, para que se decrete una alerta se deberían alcanzar los 400 lg/m3 de NO2 durante tres horas seguidas en un área amplia.
9302	La de ayer tuvo dos partes.
9303	La palabra no saldrá en el diccionario, pero a vosotros os venia bien salir de casa.
9304	¿Puede verse alterado el voto por la existencia de concentraciones pacíficas como las del Movimiento 15-M?
9305	P.: De la época de su abuelo Antonio Ordóñez a ahora, ¿ha cambiado mucho el toreo?
9306	La pelea se plantea espectacular de solo pensar lo que puede suceder.
9307	Piden marcas porque los adultos compran marcas y las valoramos".
9308	El progreso en los tratamientos de cáncer significa que cada vez más pacientes que desarrollan la enfermedad en la niñez sobreviven.
9309	Y la irresponsabilidad de algunos políticos -como los republicanos que afirman que el impago de la deuda de Estados Unidos no sería gran cosa- da miedo.
9310	Su imagen Peters, que tenía seis años cuando su madre se suicidó, mantuvo en su infancia una relación cercana con su padre, quien la llamaba su "pequeña gorriona".
9311	Y luego observarlo a comienzos de los ochenta con el Apple II, ya sin barba, pantalón vaquero y camisa de cantante country que cambió de ramo a última hora, aunque con el mismo mensaje: el futuro está aquí, y yo soy el mañana.
9312	Humala ya cumplió una de sus promesas en la "Carta al Perú".
9313	"Me prohibieron ejercer la política, pero no deseaba volver a los negocios.
9314	José, contó que la iniciativa de participar fue de Marisol, quien es seguidora del programa.
9315	La cifra de julio es un 5,9 % menor que la del mismo mes del pasado año.
9316	En dicho comunicado, Almeida afirma: "Vengo a informarles de que mi representada trabaja en TVE en su condición de reconocida periodista, cobrando un salario acorde a su categoría profesional y al trabajo realizado".
9317	Cuando las cosas se calmen, dicen, regresarán.
9318	Dicen que la verdad tiene dos caras.
9319	Los que decepcionaron fueron los canoístas José Everardo y Miguel Castañeda, así como kayaquistas en el Mundial de Hungría.
9320	América, que el fin de semana pasado cayó ante el Atlante, llegó a nueve puntos y es 13ro en la tabla general, un pobre lugar para uno de los equipos con las nóminas más altas de la liga mexicana.
9321	La orería inicia en 1937 después de que Juan Sinclair encontró dicho material en la península, durante dos años lavaron oro constantemente en las quebradas Pizote, y Terrones.
9322	No sé de dónde sacan ustedes esos rumores.
9323	Pero, al igual que antes, los simpatizantes partidarios convocaron a los votantes fuera de los centros de votación e hicieron campaña en la calle, violando las reglas electorales.
9324	Luego sobrevino la balacera en la que los únicos fallecidos fueron personas inocentes, y después la PF divulgó que el anciano y el menor eran sicarios muy peligrosos.
9325	No puede saberse cómo la capa nubosa varía dependiendo de la temperatura y de los niveles de saturación de la humedad, por lo que es imposible llegar a respuestas concluyentes sobre la sensibilidad climática.
9326	Asi que, si no te gusta el tema, no pierdas tiempo leyendo, mirando los videos, y comentando.
9327	El alcalde de Armilla ha pedido por ello "responsabilidad y rigor" al PSOE para que "deje de enturbiar las Fiestas de San Miguel", cuyo preludio será la elección de la Reina de las Fiestas y sus Damas de Honor.
9328	Al cierre de una jornada protagonizada por las compañías tecnológicas, los inversores iniciaron así con buen sabor de boca un fin de semana largo, ya que el próximo lunes los mercados neoyorquinos permanecerán cerrados por el Día de la Independencia.
9329	"Es la canción que ha puesto nuestro mundo patas arriba", dijo Hillary Scott, la vocalista de la agrupación.
9330	Los campeones defensores del Super Bowl podrían realizar prácticas de jugadores únicamente, pero, por lo pronto, cada quién trabaja de manera independiente.
9331	Agregó que uno de los casinos con permiso de Gobernación violentaron el reglamento de la dependencia federal al instalarse frente a una escuela, el cual es el caso de Golden Island, instalado en Plaza Fiesta San Agustín y que está frente a un colegio.
9332	Me miraban y se reían", relató Ola Kaso, una joven albanesa de Detroit, que llegó al país de la mano de su madre buscando asilo político hace 13 años.
9333	Ahora lo es un serbio, pero creo que Rafa volverá a serlo en nada..
9334	Siempre consulta el consejo de un profesional, ya sea un abogado, contador o asesor de negocios para que revise el documento informativo del negocio y el proyecto de contrato.
9335	Desde la Asociación, su presidenta, María Jesús Delgado, recordó que sus necesidades crecen a una velocidad tremenda y toda ayuda es poca, por eso hoy quiso agradecer el apoyo que les presta la entidad financiera.
9336	Bosques se entregó en cuerpo y alma, muchas veces poniendo su vida en juego.
9337	Asimismo, Merkel ha dejado claro que en diciembre tienen que estar listas las propuestas de Bruselas para una reforma de los Tratados que permita reforzar "la cultura de la estabilidad en la UE".
9338	Unas cinco mil personas marcharon en Nicaragua para denunciar "el fraude electoral" del pasado 6 de noviembre, cuando fue reelecto el presidente Daniel Ortega, y demandaron nuevas elecciones con supervisión extranjera, constataron periodistas de AFP.
9339	Las modelos fueron fotografiadas para el especial de colección por Vincent Peters.
9340	Si no siglo y medio, que así sea, al menos, por otros diez vibrantes años.
9341	Con la vida de su marido, que hace que sea ella la única que concilie, no era posible pensar en ir más allá.
9342	Tras el acuerdo del jueves, el gobierno griego indicó que los miembros de la troika residirían a partir de ahora en Grecia.
9343	Ella descubrió que si los embriones se incubaban junto con pares más desarrollados, los primeros aceleraban su crecimiento; su corazón se aceleraba y exhalaban un 67% extra de CO2.
9344	Para que sirva como presentación, esta herramienta es una extensión del terminal de texto habitual, permitiendo mostrar un panel lateral con las vistas previas del directorio actual.
9345	Cambió su nombre, Relude, en el 2005.
9346	"Conocí el nombre de Orange Market cuando empezó todo este lío".
9347	No, pero de ganarlo, no deberían convertise en miembros activos de la Academia.
9348	Ana Juanche /Gustavo Cabrera Favor enviar adhesiones con nombre, país y organización a ana@juanche.
9349	Nadie puede pensar que el señor Camps ni ningún presidente autonómico se pueda vender por tres trajes ni mucho menos. creo en su honestidad y es nuestro candidato", ha subrayado.
9350	"Saben que siempre he estado volcado en la lucha antidopaje y lo he dicho muchas veces.
9351	Se cumplen así las previsiones, que auguraban una derrota del primer ministro, Naoto Kan, por su gestión de la crisis derivada del terremoto y el tsunami del pasado 11 de marzo.
9352	La prensa del corazón apoda "la buenorra real" o "la cuñadísima" a quien antes de la boda conocían como "Pippa perfecta".
9353	Creo que quienes participan en Presunto culpable, en la que finalmente hay argumentaciones y elementos que intentan reducir el tamaño de todos los testimoniales para llegar a un punto, y éste es ¿quién es el culpable?
9354	El senador Tomás Torres, también de la bancada del PRD, destacó que, nos guste o no, lo que el embajador Carlos Pascual ha descrito es parte de la realidad que se vive en México en materia de seguridad pública.
9355	También quedan vacantes las otras dos secretarias del gabinete, Presupuestos y Gastos y la de Hacienda.
9356	De Carmen Sandoval y sus hombres (y mujeres) fue la idea de crear un código de colores que, dibujado con un espray en cada inmueble, indicara a sus moradores el estado en que había quedado.
9357	Blancos de Rueda y Bilbao Basket rozan la Copa del Rey y el Regal Barcelona no perdona Ricky Rubio, en un instante del partido.
9358	Por no hablar de las croquetas del 90% de los bares y restaurantes, si son de bechamel y rara vez se les ve el jamón, ni el cabrales ni los champiñones y te cobran más de 1€ por croqueta.
9359	Recordó que en marzo pasado, una mujer y sus tres hijos murieron sepultados por un talud que se encontraba en la parte posterior de su casa, a consecuencia de que se hicieron cortes indebidos.
9360	Las dos han conocido la noticia por llamadas de algunos de los contrayentes, en concreto de su hijo y de su yerno.
9361	En un comunicado, la dirigente popular ha subrayado que esto ha sido posible "gracias a que el presidente del Gobierno y el presidente del PP han compartido, desde que se planteó la reforma, la necesidad de emprenderla".
9362	No es hora de desconfiar en la juventud, “ellas nos han traído hasta aquí.
9363	Fue demasiado para mí.
9364	7. Uno de los factores que ha propiciado las reformas regresivas de la Ley es el tratamiento morboso y desenfocado que algunos medios de comunicación han hecho de casos aislados.
9365	El alcalde Michael Bloomberg pidió a los habitantes de la ciudad que no salieran de sus casas hasta el mediodía.
9366	Lo han logrado en el evento que anualmente celebra CableLabs, encargada de mantener y desarrollar los estándares DOCSIS que luego utilizan las operadoras para desplegar sus redes híbridas de fibra y coaxial.
9367	“Eso fue en cabeza del general Montoya y del comisionado Restrepo”, precisó.
9368	La luz subirá un 1,5% desde el 1 de julio y el gas natural y la bombona de butano un 5,7%.
9369	Luego hablan del GRAN Raul que jodian a todos los delanteros por el y con Messi es igual o hasta peor.
9370	Tras una parada obligada en la ciudad de Sevilla, donde el tapeo y la visita a un insigne imaginero son los argumentos protagonistas, el episodio se centra en la comarca de Guadalquivir - Doñana.
9371	3. El alcalde de Granada dice que la dimisión de la concejal de Juventud..
9372	Murió en la pobreza, en Panamá, y llevaron a enterrarla en un taxi.
9373	Por ejemplo, un coche de motor diesel no puede circular en México.
9374	En su opinión, "ahora impera una concepción hedonista de la vida, se busca vivir rápido y aprovechar el tiempo.
9375	La gran novedad es la confirmación de Bryan Ruiz dentro de las posibilidades en del once inicial debido a que le dieron el alta médica para jugar.
9376	Theli (no verificado) el 24 Marzo, 2011 - 18:18 Cada vez consume mas y mas y Desde luego ahora mismo me parece que Chrome le pega una buena pasada, y el IE9 tambien, por mucho que los "papistas" os rasgeis las vestiduras.
9377	Desde que el cinturón de tres bandas se introdujera en 1959 en el modelo Volvo Amazon, se dice que ha conseguido salvar un millón de vidas en todo el mundo.
9378	Las fuerzas de seguridad dispararon indiscriminadamente contra manifestantes congregados tras los rezos del viernes en Hama y Homs, informaron activistas de la oposición a Al Yazira.
9379	Es complicado negociar con los estudios de cine.
9380	De acuerdo con sus cifras, de las 2 mil 268 personas muertas en enfrentamientos con militares, mil 228 han sido este año.
9381	Así, el Consell Executiu ha aprobado una modificación técnica del acuerdo de convocatoria de oposiciones aprobado por el 8 de febrero para ajustarlo a las peticiones del Ministerio de Economía y Hacienda.
9382	La marcha inició en un bulevar al este de la capital hondureña y terminó en el centro de la ciudad.
9383	Dejó como saldo dos custodios lesionados, que presentan golpes contusos, informó el subsecretario, quien negó que se hubiesen suscitado actos de resistencia al traslado o brotes de violencia.
9384	El programa incluye una jornada médico social que contará con la presencia del reputado especialista de la Universidad de Edimburgo, James Ironside.
9385	Después de ese descubrimiento, el primero significativo de meteoritos en la Antártida, Estados Unidos y Japón han encontrado más de 40.000 en la zona, entre ellos extraños aerolitos de Marte y la Luna que continúan siendo estudiados hoy.
9386	Ha sido una noche maravillosa, hacía muchos años que no venía y tenía tantas ganas de tocas que me he encontrado tan a gusto".
9387	El cuerpo de una mujer que conducía el vehículo Corolla con reporte de robo, quedó con las piernas en el interior y el cuerpo de fuera, ella tenía una edad de 18 años, el otro joven de unos 16 años murió en el asiento del copiloto.
9388	El equipo que dirige Jupp Heynckes suma nueve puntos, los mismos que el Werder Bremen, que derrotó 2-1 al Hoffenheim.
9389	Jordi Socias, entonces dueño de la agencia Cover, para la que trabajaba Casals, recuerda: "Salió pálido, tembloroso".
9390	Desde el año pasado se celebra también en Los Ángeles y esta es, creo, la única feria en Estados Unidos dedicada exclusivamente al libro en español.
9391	Una noche en uno de estos alojamientos, dependiendo del tipo de habitación (que tenga baño privado o no) y la ubicación, tiene un valor de entre 40 y 150 pesos.
9392	Ha sido muy especial", agradeció.
9393	Muchos han aprovechado para "okupar".
9394	Ha recordado, en relación con el mercado, que "fue una promesa incumplida del PP, y concretamente, de Celia Villalobos".
9395	Su familia esperaba que estuviera vivo en cautividad y llevó a cabo una campaña para su liberación.
9396	Da la casualidad que el Obolón es el único equipo que ha derrotado en dos ocasiones esta temporada al todopoderoso Shakhtar, que en cualquier caso tiene muchas posibilidades de ganar la liga.
9397	Hoy he decapitado a un ratón y deje caer su cuerpo sin cabeza a sus pies.
9398	No sé el resto, pero Telefónica tiene uno de los mayores cortafuegos con los equipos Cisco más potentes y caros del mercado (varios millones de euros) y puede bloquear selectivamente lo que le apetezca.
9399	Aunque, en su opinión, "se ha sobredimensionado el problema".
9400	8 de 20 en Tecnología anterior siguiente Wordpress admitirá publicidad en algunos blogs La empresa crea su propio sistema de gestión de los anuncios WordPress, el popular servicio de creación y albergue de blogs, permitirá la publicidad en los mismos.
9401	"Me quedaron muy buenas sensaciones y cumplimos con nuestro objetivo, así que ya tengo ganas de llegar a Montmeló y confirmarlas.
9402	Responder BocaDePez el 28 julio 2011 a las 17:36 ¿En comparación con quién, Marruecos?
9403	Pero si creyeron que ya lo habían visto todo, ¿qué tal los anuncios en bikini de la misma firma?
9404	Doce días después, cuando ya estaba en marcha el bloqueo, el pueblo fue atacado por otro comando que mató a dos hombres.
9405	"En segundo lugar, nuestras políticas sociales hacen muy poco por aumentar los salarios de los trabajadores en épocas de bonanza económica o para ayudar a los desempleados durante las recesiones", agrega.
9406	Pero, además, Otegi había proclamado públicamente, en una asamblea de Batasuna, en noviembre de 2004, la separación de ETA del diálogo político.
9407	La conferencia llevaba el título de "Nuevas figuras tributarias en el marco de las Haciendas Locales".
9408	En cambio México, atado a Estados Unidos, vivió una profunda crisis que lo llevó a una contracción de 8 por ciento entre 2008-2009.
9409	"Lo dejamos todo listo", asegura un portavoz.
9410	Saldívar igualmente estuvo en torero.
9411	En Trípoli, las ametralladoras de los alzados disparan salvas para celebrar la muerte del que consideraban un dictador.
9412	Fraga, quien tiene previsto abandonar la política activa tras las elecciones del 20-N, declara una cuenta corriente en el Banco Santander con 127.818 euros.
9413	Es de una poesía, de una emoción..
9414	" las 10 cosas que no debes hacer..
9415	Ahora que el gobierno pague tambien las consecuencias.
9416	Si así es, el PRI y su candidato tendrían que ser más cautelosos.
9417	Igual ocurre con el tema de los “acuerdos” con ETA.
9418	Los senderos parecían bifurcarse sin remedio al calor de la radicalización neoliberal del presidente Zedillo.
9419	R. Todos los presidentes de la región están invitados.
9420	Según la OEA, la reducción de ese flagelo fue por encima del 44 por ciento en Venezuela, mientras que en Ecuador fue de 35,8.
9421	"Son el reflejo de tu estilo de vida", explica José Rodríguez, que ha venido desde Tarragona para asistir "a la fiesta por excelencia de las Harley Davidson en Europa".
9422	LIBIA-ATAQUE Fotógrafo sudafricano desaparecido murió tiroteado por las fuerzas de Gadafi Nairobi (EFE).
9423	Gagliardo hizo el anuncio luego de que la fiscalía peruana informara que el cártel de Sinaloa financia a bandas armadas en la frontera entre Perú y Ecuador dedicadas a la producción y comercialización de cocaína.
9424	La comunidad haitiana de Harlem se da cita en la Haitian Evangelical Missinary Church, situada en un pequeño piso de una casa pareada del barrio.
9425	Bossi se permitió sugerir a Tremonti que trabaje para "reducir las facturas de la energía", y que ahorre gasto público sacando a las tropas de la operación militar en Libia, que según dijo ha costado ya 1.000 millones de euros a Roma.
9426	Luego siguieron los ataques a Sony Pictures, la filial cinematográfica del consorcio tecnológico japonés.
9427	O cuando menos una solución digna para la necesidad.
9428	La oposición bielorrusa organizó una acción de protesta no autorizada en Minsk luego que fue anunciada la victoria del presidente en ejercicio, Alexandr Lukashenko, en las presidenciales del 19 de diciembre.
9429	En el Salón CajaCírculo de la calle Concepción, desde las 20 horas podrá escucharse un concierto conmemorativo “Mozartísimo”.
9430	He pensado a fondo durante buena parte de la noche.
9431	Así, ha subrayado que "los institutos murcianos que recibieron en mayo el 20 por ciento de la asignación anual han estado al borde del colapso hasta los primeros días de septiembre en que han recibido otro ingreso de igual importe".
9432	“La culpa de que estemos ahora en esta situación es de los políticos.
9433	Policías investigaban el apartamento de un hombre de 33 años en la ciudad de Halberstadt por cargos de drogas, armas y extorsión cuando encontraron una maleta repleta con la extinta divisa.
9434	Menos cautos se han mostrado otros altos políticos.
9435	NOMEENGRUPAS Y CEVECE2, lo siento, el pronóstico de supervivencia es solo de unos pocos meses.
9436	La AMDH condenó en un comunicado "este ataque feroz contra manifestantes pacíficos que desmiente los falsos eslóganes".
9437	El césped del estadio del Manzanares será sustituido por más de 4.000 toneladas de tierra y obstáculos -unos 40 vehículos de desguace- para albergar la competición Monster Jam, que se celebra por primera vez en Madrid.
9438	Cerca de una hora más tarde empezó a circular el comunicado de la cancillería venezolana.
9439	Los 16 servicios con los que se pone en marcha el programa andaluz, al que se ha llamado Fijate (acrónimo de Factura Informativa de la Junta de Andalucía.
9440	Pues no, porque de verdad hay un problema ahí.
9441	Vaya y de la cara mijita pero no vayas a LLORAR que cuando andabas con Paracos no Llorabas tan seguido.
9442	También hubo Pase de Modelos de Marlboro Classics y Camille.
9443	La máquina que fabricaba cracks en las divisiones inferiores ya no era la de otros tiempos, los resultados no se daban y se sufrió con cada campeonato ganado por Boca.
9444	Pero quienes se insertan en el modelo de trabajo con los privados defienden su elección.
9445	3. La niña de 15 meses que cayó de un cuarto piso no presenta fracturas..
9446	La cocina peruana ha llegado también a Madrid para quedarse, pero el último local latinoamericano en aterrizar en Madrid hace menos de un mes viene de un país algo más al sur: El estribito es el primer bar-restaurante chileno del Barrio de las letras.
9447	Pero lo mejor, lejos, es beber con moderación.
9448	Por si a alguien no le había quedado claro la marcha indignada no entiende de siglas más allá de los acrónimos que conforman sus reivindicaciones.
9449	Además de la revelación de ésta obra maestra, al final se muestra la fecha de salida del juego: Otoño de 2012, una fecha distante, pero esperando que la espera valga la pena para tener en nuestras manos esta prometedora aventura.
9450	Debido a las diferencias irreconciliables entre las dos grandes comunidades del país, flamencos y francófonos, Bélgica lleva más de 500 días sin gobierno, que debería quedar formado al término de las elecciones legislativas de junio de 2010.
9451	Irina comenzó su carrera tras coronarse como Miss Chelyabinsk.
9452	Panamá, domingo 20 de febrero de 2011 Bo Derek no irá al baile de la Opera de Viena 4:32 p.m. - VIENA, Austria (AP).
9453	En su primer recuento de daños tras la Gran Recesión de 2009, el FMI anticipó que la economía española no recuperaría el nivel que alcanzó antes de la crisis hasta 2014.
9454	Hay jefes de policía que están en contra de esta medida.
9455	Los 7,5 millones de londinenses viven en 1.572 kilómetros cuadrados que están divididos en 32 distritos más la Corporation of London, que administra el núcleo viejo, la City.
9456	Los encargados de realizar el “casting” de la película descartaron a aquellas actrices que se hubieran puesto implantes de silicona, porque prefirieron mujeres con una apariencia más natural.
9457	El peor enemigo de la libertad de expresión es el paro "Fui muy duro.
9458	Las condiciones de Pekín son un poco duras..
9459	Pero la pesadilla recién comenzaba.
9460	La consellera de Ensenayament, Irene Rigau, pidió desde el primer momento la retirada del recurso y argumentó que se debía a un error de interpretación.
9461	Sois deleznables y estupidos al infinito Me gusta No me gusta Enviando voto 0 Comentario fuera de tono Avatar fuera de tono Esta información sólo puede ser comentada y corregida por usuarios registrados.
9462	Se dibuja una alianza contrarrevolucionaria: de militares, policías, islamistas y residuos del régimen de Hosni Mubarak", señaló vía Twitter Hani Schukralla, periodista y activista egipcio.
9463	Concluyen que somos un pueblo culero, que vota mal, no piensa en grande, se mata a lo tarugo, come tortas, transa, miente, pospone, roba.
9464	“Sé que hay mucho ruido pensando en un futuro que viene pero en esta eliminatoria todavía tenemos que jugar un partido.
9465	"Si bien Luciano Pereyra se encuentra recuperado y ya está comenzando con los ensayos para su nuevo show, confirmamos que, durante el mes de enero, no realizará ninguna presentación", aseguró a través de un comunicado la empresa Fénix Entertainment Group.
9466	Además de invitados especiales, como el percusionista Luis Conte y el virtuoso de la armónica Tommy Morgan, Maná ha contado con una orquesta de cuerdas y metales que da mucho poder, en palabras de Sergio.
9467	Se nos informa que Bonaparte está haciendo esfuerzos extraordinarios para armar a su marina..
9468	Las movilizaciones, que se repiten un día más en el centro de la ciudad, están salvando cuerpos y almas.
9469	Responsables Los movimientos de mujeres en América Latina han conseguido ciertos logros en su lucha contra la violencia de género.
9470	El 31 de marzo, su mando fue asumido por la OTAN.
9471	La Alianza sigue martilleando posiciones y centros de mando del Ejército libio, que ayer lanzó una contraofensiva en Misrata, en el oeste.
9472	La idea era que resbale para buscar el veneno en aerosol, pero me sorprendí cuando el insecto comenzó a sacudirse hasta que quedó muerta patas arriba.
9473	"La primera vez que nos reunimos con el CEO de CryTek, Cevat Yerli, y su equipo fue hace como siete u ocho años", explicó Spencer.
9474	Si Papandreou pierde esa votación, se llamaría a una elección anticipada y no habría referendo.
9475	Y además de eso sin trabajar cobraron cuantiosas "indemnizaciones por 'despido' ".
9476	Se puede adelgazar de 2 a 4 kilos.
9477	Debe ser realista y estudiar quién es él y las características de las personalidades de ambos para ver si adaptan mutuamente.
9478	Se cree que vive en el área de Washington y que tiene familiares en Idaho, según la vocera de la policía de Idaho Falls, Joelyn Hansen.
9479	Elena Salgado, se reafirmó en la opinión de que Portugal podrá solventar por sus propios medios la presión sobre su deuda soberana, que se mantiene en niveles muy elevados.
9480	En Cuernavaca, Morelos, desconocidos balearon a dos escoltas del diputado federal del Partido Revolucionario Institucional (PRI), Francisco Moreno Merino; Jesús Beltrán Arellano falleció y Carlos Fuentes resultó herido.
9481	Su obra “Ética demostrada según el orden geométrico"no fue publicada hasta su muerte en 1677.
9482	En opinión del geólogo, "esto indica que en algún momento entraron en contacto con aguas dulces, y eso por supuesto es inusual en una región considerada como una de las más áridas del planeta".
9483	Que hay rumanos y rumanos.
9484	A Leonardo todavía le quedan meses de investigación para confirmar la autoría de Lafuente en otros edificios.
9485	En vivo desde el HSBC Arena en Río de Janeiro, el oriundo de Curitiba pondrá en línea su título mediano enfrentando al nipón Okami, el único hombre que ha sido capaz de sostener una victoria sobre el brasileño en los últimos cinco años.
9486	Los primeros en irse del Monumental fueron Almeyda y Ferrari.
9487	El viernes un rumor corrió como la pólvora por los parqués.
9488	Eso es similar', aseguró 'En abril hubo grandes manifestaciones en Barcelona y Madrid en España -continuó Kazin.
9489	Naim, quien fuera director ejecutivo del Banco Mundial, reconoció que "muchos de estos países han aumentado su peso político individualmente, especialmente China, India y Brasil".
9490	El Barcelona y el Arsenal anunciaron un principio de acuerdo para el traspaso del jugador español Cesc Fábregas del equipo londinense al catalán, una operación que la prensa da por segura desde hace días.
9491	Para ello, la Presidenta y el premier turco Recep Tayyip Erdogan discutieron la posible creación de una Cámara Bilateral de Comercio, entre otras medidas.
9492	Y cada vez será más fuerte", dijo el británico Horner en una entrevista con la agencia dpa, de cara al Gran Premio de Singapur, donde el domingo Vettel puede proclamarse campeón del mundo de Fórmula 1 por segundo año consecutivo.
9493	James Bond, o el agente 007, fue por lejos el héroe de ficción más popular elegido por los estadounidenses, con un 31 por ciento de los votos.
9494	3. Arenas se fija como objetivo que Málaga pase del "liderazgo del paro..
9495	También supervisa el trabajo Antonio Lozano, titular de la Federación Mexicana de Atletismo.
9496	James no podrá sobrevivir.
9497	"Es un hecho importante para el país y para esta generación de jugadoras.
9498	Y es que concluyó, "la ciudadanía nos pide transparencia y democracia y la presunción de inocencia que sea en los tribunales pero la política de cara a los ciudadanos está en la responsabilidad que asume cada partido".
9499	Exiliado en Reino Unido Sin embargo, desde el pasado año permanecía exiliado -voluntariamente- en Reino Unido para tratarse el cáncer de próstata que padece, pero sobre todo, debido a la acuciante persecución política sufrida en los últimos meses.
9500	Algunos compraron acciones que consideraron subvaluadas, mientras que otros vendieron títulos ante las preocupaciones de largo plazo sobre Europa.
9501	Según el obispo, "no podemos permanecer con los brazos cruzados mientras nuestros familiares, conocidos y vecinos fracasan en sus proyectos matrimoniales".
9502	También habrá algún intervalo de fuerte viento en Canarias.
9503	La corporación tecnológica más valiosa del mundo dijo que 18,65 millones de iPhones, su producto insignia, se despacharon en el trimestre finalizado en marzo, superando la cifra estimada de aproximadamente 16 millones de unidades.
9504	La canadiense se llevo la presea dorada, mientras que la plata y el bronce fueron para las estadounidenses Dakota Earnest y Alaina Williams, respectivamente.
9505	Los hay desde 1971 pero apenas ahora el comercio los toma en serio.
9506	Si nos hubiéramos clavado en la crítica nunca hubiéramos salido ni de Guadalajara.
9507	En un principio se difundió la versión de que dos cadáveres correspondían a policías locales, pero la dependencia precisó que eran originarios de Tamaulipas.
9508	Por lo que, pesé a los intentos de rescatar a la empresa aérea durante 12 meses, su reinicio es cada vez menos factible, afectando así a ocho mil trabajadores quienes laboraban en Mexicana de Aviación.
9509	Obligaciones impuestas por una condición no elegida.
9510	"Quiero seguir siendo el primer servidor de la ciudad, el ciudadano Hereu quiere seguir liderando el proyecto colectivo de Barcelona", ha repetido.
9511	Además, asegura que "el secuestro de la menor parece calcado de los manuales de operaciones sicológicas de los organismos de inteligencia militar, a fin de moldear la opinión regional y nacional a favor del escalamiento guerrerista".
9512	Tras dos días de timidísimos avances, ayer se dio un paso atrás.
9513	Pero con su edad, seguro que lo haría como trabajador becario a tiempo parcial.
9514	O barco enfrenta dificuldade.
9515	En el balance provisional del fin de semana, que contempla los accidentes ocurridos entre las 15.00 horas del viernes y las 20.00 horas del domingo, también se han contabilizado cuatro heridos de carácter grave y nueve de carácter leve.
9516	Lo que no sabía es que no se los comía su madre sino la cuidadora, que degustaba el almuerzo de la enferma como si no hubiera comido nunca.
9517	Pese a la prohibición de realizar cualquier acto en Plaza de España sin contar con autorización de la Delegación del Gobierno, más 'indignados' han convocado para este martes una asamblea a las 19.00 horas en este mismo lugar.
9518	Las dependencias destacaron la incorporación al catálogo de derechos contenidos en la Carta Magna, de todas las garantías establecidas en los tratados internacionales de los que México es parte.
9519	Siendo portero, está expuesto a esa circunstancia, pero él tiene el carácter, fuerza y personalidad para salir adelante”, presume el papá “Pikolín”.
9520	Y no pararán de llorar hasta que no sean los amos de la calle.
9521	Dar mantenimiento a los anuncios panorámicos por lo menos cada cuatro meses, contratar un seguro de responsabilidad civil, cuya póliza será de 9 mil a 24 mil días de salario mínimo.
9522	Indicaron que hasta la fecha han sido inmunizadas tres mil 400 personas que viven en un perímetro de 50 cuadras a la redonda de las viviendas de los afectados.
9523	Kim Jong-un es actualmente el vicepresidente del partido, por lo que si hereda la posición de su padre como cabeza del partido, asumirá en automático la dirección de los militares también, de acuerdo con reportes del diario surcoreano Chosun Ilbo.
9524	Cabral anunció un luto oficial por 7 días en homenaje a las víctimas, que comenzará a regir el próximo lunes.
9525	Viernes 14 de octubre de 2011, Costa Rica Pasión por el deporte Cuidarán a sus figuras para juego contra el Morelia, por la Concachampions Liga se enfrentará a San Carlos con equipo B isaac.
9526	YouTube Instant Busca vídeos en tiempo real ¿Quieres recomendar este post a tus seguidores?
9527	Pacquiao se mostró desconcertado.
9528	En el mercado de deuda, la presión sobre la española e italiana continúa en niveles similares a los de ayer.
9529	La OTAN indicó que está preparando el despliegue de helicópteros de ataque sobre Libia por primera vez para añadir presión a las fuerzas de Gaddafi en el terreno.
9530	Sacó en dos tiempos un disparo de Xabi Alonso y dejó una buena parada a una clara ocasión de Silva.
9531	Dos meses después, los Stones alquilaron el 100 Club, un pequeño local de Oxford Street, para realizar un concierto privado en recuerdo al desaparecido.
9532	Es un complejo escultórico de casi dos metros de altura, al pie del cual hay una figura de madre dolorosa.
9533	"Creo que España ya está superconsolidada como una potencia mundial en gastronomía y nosotros desde la fundación ayudaremos a seguir ahí", ha manifestado Adrià.
9534	"En España se detectan al año 16.000 muertes por problemas relacionados con la contaminación", ha concluido el portavoz de Ecologistas en Acción.
9535	Era de bollería y cosas así, muy importante.
9536	Además, señaló que se hace uso excluyente de los recursos en favor de las tres corrientes denunciadas con el propósito de obtener mayoría en los órganos a elegir.
9537	Desde luego, ya no temeríamos perdernos.
9538	Una de las razones que alegaron diversos miembros del Govern fue que era la mejor manera para detectar un posible fraude entre personas que recibían la RMI pero que no vivían en Catalunya e incluso trabajaban en la economía sumergida.
9539	$ 1599, tiene una potencia de salida de 80 W RMS x 2. Posee lectora de CD y DVD, con radio AM y FM y puerto USB.
9540	P. Algunos ejecutivos muy veteranos creen que la ley es el final de las cajas por su debilidad y por la voracidad de los bancos.
9541	Ahora bien, cuando los tienen, dicen que son prácticas maquiavélicas para conseguir votos.
9542	Hizo así referencia a los alrededor de 30.000 integrantes de las AUC que se entregaron al Gobierno en el 2006 tras un acuerdo con el entonces presidente Álvaro Uribe.
9543	Subrayó que el blanquiazul siempre ha estado abierto a las candidaturas ciudadanas; sin embargo, dijo, "el partido cuenta con suficientes perfiles para lanzar un candidato propio para los comicios del 2012".
9544	"El Instituto Etxepare tiene que ser versátil y fomentar el diálogo con otras culturas", añadió Goenaga.
9545	Hernán te he leído anteriormente y tu nota no me parece coherente con tu pensamiento anterior.
9546	Diganme si quieren un tutorial Fuentes de Información El contenido del post es de mi autoría, y/o, es un recopilación de distintas fuentes.
9547	Pero no se va a quedar en Madrid, donde reside habitualmente.
9548	"Sólo los muertos han visto el final de la guerra" (Platón) Vete a vivir unos meses al extranjero primero..
9549	Consideró que la publicación de un desplegado en el periódico AM de La Piedad amenazando a la gente para que no votara por Acción Nacional es una aprueba más palmaria y eficiente de que el narcotráfico se involucró en los comicios michoacanos.
9550	No fue posible verificar la afirmación.
9551	Hagamos un poco de memoria histórica: El 16 de febrero de 1960 visitaban Córdoba el ministro de Economía Álvaro Alsogaray y el secretario de Guerra, general Rodolfo Larcher.
9552	Chuck Norris vale más que un billón de imágenes. 291-Cuando Chuck Norris habla todo el mundo escucha.
9553	Y España menos todavía.
9554	Tremendo trabajo de hacer este Post, para dar lugar a poner la útima foto, de tal manera que los Moderadores no anulen el Post por 'auto promoción'.
9555	En la próxima edición de Arco, Canogar también piensa desdoblarse.
9556	Uno de los mayores cambios que los infectados por el VIH en EE UU están experimentando en su día a día procede de la reforma sanitaria aprobada por Barack Obama en 2010.
9557	“Recogimos el objeto, y encontramos un anillo.
9558	¿Qué opinas sobre las intenciones de este hombre?
9559	Sin embargo, declinaron hacer ninguna declaración oficial.
9560	Sin acusar el cansancio, centenares de miles de fieles, más de un millón según los organizadores, aclamaron al pontífice a su llegada en el papamóvil para oficiar la misa que puso punto final a su visita de cuatro días al país ibérico.
9561	No pienso en renovarme o no, sino, simplemente, que las canciones sean buenas, para que valga la pena grabarlas.
9562	Suárez se quedó solo con el niño y en un momento en que este rompió a llorar lo cogió y lo alzó contra el techo y el bebé, que, tras recibir el golpe en la cabeza, cayó al suelo, lo que el jurado popular consideró probado.
9563	Va siendo hora de que nos replanteemos el enfoque de algunas de estas medidas, porque es dudoso que en la actualidad sean la mejor opción, que sirvan a la mayoría de las mujeres y que fomenten la efectiva igualdad y corresponsabilidad de sexos.
9564	El corresponsal de la BBC en la capital rusa, Daniel Sandford, reportó que se estima que bajo el lecho del Mar de Kara del Sur yacen unos 5.000 millones de barriles de crudo y 10 billones cúbicos de gas natural.
9565	Se espera que el fin de semana sea un periodo de transición, ante la posibilidad de que se forme una borrasca en el Mediterráneo entre la tarde del lunes y el martes.
9566	Con más de 130 mil páginas en total, el iPlayboy albergará cada ilustración, entrevista, poster desplegable, reportaje de investigación, historia, anuncio e imagen que haya aparecido en Playboy desde la edición inaugural de 1953.
9567	El milodón habitaba los cerros de la Patagonia, alcanzando incluso la región de lo que hoy es Chile.
9568	Quedamos en medio de un fuego cruzado”, comenta Rubio Curiel y afirma que los criminales tiene sus propios métodos para identificar a los periodistas, aunque usen seudónimo.
9569	Acaso es porque hay un Dios que favorece a algunos en detrimento de otros.
9570	En el fondo del debate, admitió, está la incapacidad de la política para enfrentarse a las presiones de los mercados.
9571	La Reina de la Salsa', en el que repasan la vida, a modo de documental, de la artista cubana.
9572	Elva Rocha tenía programado reunirse la tarde de este viernes con el gobernador del estado, José Eduardo Calzada Rovirosa.
9573	El balance de los bancos y otras instituciones crediticias que poseen grandes cantidades de bonos estadounidenses se vería perjudicado.
9574	Ya se que es conocido pero por las dudas Descripcion: Esta bueno.
9575	Por ello, según han indicado, la aparición del vehículo eléctrico vendrá unida en el medio plazo a nuevos modos de uso del transporte y también a la presencia de diversos modos de movilidad en los desplazamientos de los ciudadanos.
9576	Ellos no dependen solamente de Sabah, tienen otros delanteros muy peligrosos, por eso al que esté debemos ponerle la debida atención, sostuvo.
9577	Para colmo de males, en los primeros 9 meses de este año, la deuda pública del país pasó de 164.300 millones de dólares a 175.324 millones de dólares y la fuga de capitales rebasó los 18.000 millones de dólares, en el 2010.
9578	Y yo, con el corazón galopándome en la garganta, como si tuviera quince y no treinta y cinco, voy a escucharte maravillada, apenas conteniéndome para no gritarte que sí, que cuando quieras, porque no soporto más sin verte.
9579	En el 2003, el transbordador Columbia resultó dañado por una pieza de espuma aislante que se desprendió del tanque y golpeó el ala de la nave durante el despegue.
9580	Pareciera como si los jóvenes de hoy en día confiaran que un virus descubierto en los años ochentas no los va a afectar.
9581	Las naves salían desde distintos puntos de Colombia y llegaban a países de Centroamérica.
9582	En abril de 2008, MySpace fue superada en el número de visitantes y afiliados por Facebook, con lo que comenzó su debacle.
9583	Pero no porque no sea gratis, sino… Ciertamente es un robo.
9584	Y si Navarra y el País Vasco hacen excepción no veo el por qué no puede haber otras.
9585	Pero en la nueva era que creen vivir aquí son visibles las ansias por abrirse al exterior.
9586	Vivir el HOY, trabajar por el hoy pensando en el mañana.
9587	El informe venezolano fue presentado por el vicepresidente del Consejo de Ministros y canciller Nicolás Maduro Moros, quien resaltó los logros de su gobierno.
9588	En un comunicado, Carrillo ha manifestado hoy que estas declaraciones "constituyen una ofensa en toda regla a los profesionales de la enseñanza pública" y ha señalado que, tras ellas, existe una "estrategia" para despedir a maestros y profesores.
9589	"No hay nada mejor, es un honor enorme", dijo Panettiere.
9590	En 2008, Avril estuvo en la escena musical con su producción en DVD de su más reciente material "The best damn tour, live in Toronto", que incluye el concierto que grabó allí.
9591	0:40: evideo, 16 mar (EFE).
9592	La joven levantó revuelo hace unos días cuando se supo que le ofrecieron actuar en una película pornográfica y se anunció la publicación de unas fotos de ella topless.
9593	Y es que, de acuerdo con lo establecido, las presidencias de la Asamblea Nacional se alternarían entre los diputados panameñistas y los de CD.
9594	Euronews: La posición europea puede recuperarse y la crisi de la deuda soberana eventualmente solucionarse con un crecimiento económico.
9595	Dani Alves y Neymar, entre otros jugadores de la selección brasileña, comentaron los detalles de "Insensato corazón", uno de los culebrones de moda en la televisión de su país, a los que todo el mundo pudo tener acceso.
9596	"Nunca hubo conflictos personales sino conflictos de negocios.
9597	Con las energías a tope se refugiaron en su saque, sin sobresaltos significativos, lo que llevó el desenlace al 'tie break'.
9598	"La UE cuenta con unos de los mayores y más ricos caladeros del mundo, pero no hemos conseguido gestionarlos de forma responsable.
9599	Se analizarán, entre otras cosas, los agrotextiles sobre la base biológica, tejidos de separación tridimensionales para aplicaciones medicinales así como aplicaciones técnicas de finas membranas de silicona como capa barrera.
9600	Muy bien, asi se hace, para defender tus ideas en vez de razonarlas, insultas a los demas y les pones de imbeciles que no tienen ni idea.
9601	El desempleo juvenil alcanza en estos momentos el 40% de la población activa.
9602	"Es una primera rueda difícil, Gisela es una muy buena jugadora, le gusta jugar en esta superficie", analizó al respecto.
9603	Sin embargo, considero que yo no puedo imponer mi forma de ver las cosas al resto de los compañeros de la profesión, y pido disculpas por ello", aseguraba.
9604	Varios países del bloque como España votaron en contra, al estimar insuficiente el monto y el número de productores indemnizados.
9605	De los que mandan, así como son los legisladores representantes en el Congreso de la Unión del pueblo en el que reside la soberanía nacional.
9606	Según los archivos de la Procuraduría de Justicia, el vehículo fue asaltado con armas de fuego en el sector Cumbres de la zona poniente de Monterrey.
9607	Y a gente como tu un perro le da mil vueltas.
9608	Green Bay irá a Carolina, mientras New Orleans recibirá al otro participante de la Final de la NFC de la campaña pasada, Chicago.
9609	Ninguno sacudió las redes, pero jugaron bien, le dieron problemas a la zaga local.
9610	¿Cómo cambió el 9/11 su vida?
9611	James Hetfield y los suyos detallan que las cuatro nuevas canciones puestas a la venta a través de iTunes son los borradores o mezclas en bruto que surgieron de aquellas sesiones de grabación de Death Magnetic, en marzo de 2008.
9612	Panamá, jueves 19 de mayo de 2011 Investigan matanza de 40 caimanes en Herrera 6:06 p.m. - PANAMÁ (ACAN-EFE).
9613	Eso no es lo que se usa.
9614	En el caso del Senado, se hablaba expresamente de que este derecho debía ejercerse "sólo y en exclusiva" por medio de un referéndum "libre, justo, imparcial y bajo tutela y dirección" de la ONU.
9615	@Kesobidon1 Hace 12 horas 0 ¿continua la historia de capitán price y soap?
9616	Te recuerdo una vez mas, aprende a vivir cada una de tus horas con un beneficio más grande.
9617	El lanzador puertorriqueño Joel Piñeiro fue efectivo durante seis episodios en blanco, en los que espació solo cuatro imparables, mientras Abreu y Callaspo impulsaron tres y dos anotaciones, respectivamente.
9618	Tal es el caso de los padres del arquitecto Alfonso Murray, primeros colonos japoneses de origen, que arribaron primero a Chiapas en 1920 y luego se trasladaron a Orizaba, Veracruz (primera generación de japoneses en México).
9619	La OTAN y los Rebeldes están sacando a un loco,de Libia que puede matar al país completo, por que no se esta tomando los medicamentos, y tampoco acepta que le digan que esta robando todos los billones del pueblo de Libia.
9620	• Te recomiendo, por último, que añadas a la tierra, o que pulverices sobre las hojas, quelatos de hierro y otros micronutrientes con el fin de prever la carencia de Hierro y así tener hojas más verdes.
9621	Cabe decir que esta área, en ambos sexos, es muy sensible y es natural que excite, incluso por ser una ‘zona prohibida’.
9622	Verlander dijo que su arsenal de pitcheo fue diferente en este juego sin hit con respecto al primero.
9623	Y el mensaje nada subliminal es este: los Sarkozy esperan gemelos.
9624	En el País Vasco hay señales de renovación y de esperanza.
9625	Fue en una sola noche que cambió de opinión.
9626	Ya nadie se plantea el hacer una web "sólo para IE".
9627	Haciendo en un club ejercicios de lectura comprensiva de Simbad el marino se libró más de un alumno de primaria de repetir curso.
9628	Lo único que puedo decir es que la función no dejará indiferente a nadie porque en realidad ni nosotros mismos sabemos donde comenzará la exaltación, ni donde empezará la función circense".
9629	Un libro y un guión cinematográfico son sus testimonios más valiosos: el texto de 'Planta cuarta', de Antonio Mercero, y el relato 'El mundo amarillo' ('El mon groc', en su versión original en catalán).
9630	Lee más sobre alianzas de diseño.
9631	El primero por el que la gentes se entera ahora de lo que sucede, y lo comenta de inmediato, es lo que llamamos teléfonos móviles o celulares y que se tratan en realidad de ordenadores o computadoras portátiles multiuso.
9632	La alianza dijo que una unidad policial que lidia con crímenes en la internet le notificó de un posible robo de datos en su portal e-Bookshop, un servicio para el público.
9633	"Es mucho lo que está en juego, vengo a dar la cara con mucho entusiasmo por el PSOE, para los progresistas la deserción de las urnas no es una opción", ha concluido.
9634	De nuevo, solo con Windows 7. ¿Qué es esto?
9635	Así ha condenado este miércoles el presidente de EE UU, Barack Obama, la represión empleada por el régimen de Muamar el Gadafi contra los manifestantes libios, subrayando que su Gobierno prepara "toda una gama de opciones" contra el régimen de Gadafi.
9636	Hay 6,2 millones de estadounidenses en esa situación, lo que equivale al 43,8% del total de parados.
9637	Creo que fue mi mejor amiga Laurita quien me la contagió sin proponérselo, cuando me regaló su osito de peluche.
9638	Marshall falleció la tarde de ayer a consecuencia de un accidente carretero.
9639	Se realizará un recorrido que partirá del parque José Antonio Labordeta y recorrerá el centro hasta la Basílica del Pilar, pasando por la Aljafería, para volver al parque.
9640	El amor se destaca, y debe planear algo de diversión.
9641	Con el cambio de gobierno –en noviembre de 2010– y la llegada del empresario priísta Carlos Bustamante a la presidencia municipal, las cosas no han cambiado gran cosa y el método del efecto dominó continúa.
9642	En algunos aspectos, como el nivel de grasa en el cuerpo, sí es cierto que nunca he estado mejor que ahora", dijo.
9643	Una vez allí, el acusado propuso a la joven mantener relaciones sexuales, a lo que ésta se opuso.
9644	"Pensé que el Gobierno sería capaz de impedir algo tan calculado como estos ataques, y nos protegería.
9645	Las medidas llegan después de que el pasado viernes el dólar se llegara a intercambiar momentáneamente en Wall Street a 75,95 yenes, su nivel máximo desde la II Guerra Mundial.
9646	Se asume que un menor tiene las mismas capacidades que un adulto, y el argumento más falaz es que los adultos saben los que deben ser los niños.
9647	3. Salud registra un total de 127 denuncias de usuarios por..
9648	﻿ Enlaces Relacionados Friends with Benefits Un militar logró una cita con la actriz Mila Kunis tras pedírselo por YouTube Boletos para la premiere de Friends With Benefits FOTO ¿Quieres una cita con Mila Kunis?
9649	Bueno ha recordado que la Ley de Medidas Extraordinarias fue aprobada con la oposición de CCOO, UGT y Sterm-Intersindical, que son "mayoritarios en el conjunto de la Administración autonómica".
9650	Sorprende también que fuera de la política las dimisiones tengan esa naturalidad de la que hablaba Pimentel, como si otros ámbitos fueran más "avanzados".
9651	¿Y qué ha ocurrido, si se puede preguntar, con los miembros de las fuerzas armadas libias que según se decía desertaron en masa para pasarse a la revolución?
9652	Por ello, se inició la averiguación previa 13/2010.
9653	La empresa China, sin embargo, envió unos barriles etiquetados como glicerina TD.
9654	Aunque no prohíbe a los sindicatos del todo, estos grupos no podrían exigir a los trabajadores que paguen cuotas y estarían obligados a celebrar una votación anual para mantener su organización.
9655	¿por qué no considerar de la misma manera la negación del derecho de los padres a educar a sus hijos según sus convicciones éticas?
9656	Si por la víspera se saca el día, la Liga de Ascenso promete un torneo lleno de buenos goles.
9657	Además, jugadores como Sergio Agüero, autor del empate ante Bolivia, y de Angel Di María, que con velocidad por la izquierda logró algún desequilibro en el complemento ante Bolivia, seguirán esperando su chance desde el banco de los suplentes.
9658	Se lo merece a nivel humano y personal", le ha reconocido.
9659	Volví al inicio, porque pensaba abandonar", relató el piloto de Las Flores, que ahora está a 3m3s del líder de la general.
9660	No niego que haya muchos -jovenes y viejos- sin escrupulos a la hora de cobrar desempleo.
9661	“Uno no puede tener un juicio justo cuando la prensa y el público son excluidos del tribunal (.
9662	"El día que no tengamos a Benzema por cansancio jugaremos otro sistema de juego.
9663	Según Duran, cuando CiU llegó a la Generalitat se encontró con un déficit del 4,2 % y con compromisos económicos por los que este año está pagando más de cuatro millones de euros diarios en intereses, que serán seis millones diarios el próximo año.
9664	"La liquidez es el principal problema de la economía.
9665	Sin embargo, se les ha quedado en el tintero el mencionar a una verdadera autoridad en la materia, el escritor ruso Fiodor Dostoyevski que, en su inmortal novela “Los Demonios”, muestra cómo suceden estas cosas.
9666	La droga se ocultaba en botes de cremas y en productos alimenticios.
9667	"Tenemos información de que la coalición occidental está preparando una operación terrestre en Libia y queremos pedir a la OTAN que lo aclare", apuntó.
9668	En las empresas de 10 o más empleados, las líneas ADSL son la vía mayoritaria de acceso con un 89,9 por ciento de utilización.
9669	Pero sin menospreciar para nada a las otras tres candidaturas", ha señalado Juan Carlos Fernández.
9670	El organismo público suele tardar unos 10 días en pagar los siniestros más sencillos y cerca de tres meses y medio en abonar la totalidad, según ha explicado Izuzquiza.
9671	Cuando alguien la enciende me voy a leer un libro.
9672	P. Rubalcaba dijo que se había reunido con el Gobierno para pedirle medidas sobre eso.
9673	En un principio, el legislador negó haber enviado fotos inapropiadas, pero luego dio marcha atrás en una conferencia de prensa y reconoció que había mentido al respecto, ya que intercambió instantáneas y mensajes lascivos con varias mujeres.
9674	"Se abrazaron y luego se metieron juntos en el coche.
9675	Según explicó, la madre y la hija estaban muy unidas, por lo que la muerte de Isabelle supuso un golpe muy duro para su progenitora que no pudo aceptar la pérdida.
9676	Así que, si desde 2009 no se han preocupado de hacer la reforma, es porque no han tenido ningún interés", critica.
9677	Nadie ilustra "puerta giratoria" entre empresas y el gobierno mejor que Tokio Kano, quien entró a trabajar en Tepco en 1957.
9678	La correspondencia solo puede ser leída por funcionarios judiciales, no militares", enfatizó Broyles.
9679	"Una relación se lleva con la cabeza, con mucha inteligencia, no se lleva con las vísceras, no se lleva con orgullo, porque eso entorpece la relación", indicó.
9680	FRANKLIN hace7 horas Las pulgas siempre van donde estan los perros flacos,(no se porque, deberian ir logicamente donde los perros gordos) un dicho de mi tierra.
9681	Sobre la posibilidad de que los bancos españoles tuvieran que pedir ayudas al fondo europeo de estabilidad, Rajoy ha contestado que "si fuera necesario" él irá a pedirlo.
9682	El amor se consigue con la sencillez del día a día.
9683	También ha señalado que la ley de acompañamiento de los presupuestos "ya está muy avanzada".
9684	"En el proceso de mejora de competitividad", ha explicado en la presentación Quim Fau, director de Telefónica en Cataluña, "nos habíamos olvidado de los ciudadanos".
9685	Ana rió nerviosamente, pensando que todo era fruto de su imaginación, los nervios y el cansancio.
9686	Pero en la carrera hacia su autoporoclamado programa de “otro mundo es posible”, el FSM está aún más preocupado por la llegada de nuevos modos de producción y consumo y por una nueva ecuación geopolítica.
9687	Ya hay muchos gilipollas con armas para encima que las lleven mas aun..
9688	Con esa mirada, atrapa corazones.
9689	El viernes de la semana pasada, el senador Iván Moreno estaba citado a una audiencia pública, luego de que el procurador lo citó por su presunta responsabilidad disciplinaria en el caso conocido como el “carrusel de la contratación”.
9690	Por un lado, con algunos de los mejores grupos artísticos del Extremo Oriente.
9691	"Las otras nueve canciones que han pasado -de entre 1.350 candidatas- son estadounidenses", explica.
9692	"GRAIL es una misión que estudiará el interior de la Luna desde la corteza hacia el centro", dijo Maria Zuber, investigadora principal del proyecto de 500 millones de dólares.
9693	La zona gris muestra cómo muchos de los satélites lanzados están inactivos actualmente y el área naranja muestra cuántos satélites siguen operativos.
9694	"Creo que una vez que se den estos hechos estaré en la posibilidad de tomar una definición hacia adelante", aseveró.
9695	Ahmed y el presidente del Parlamento, Sharif Hasan Sheij Aden, firmaron el pasado 9 de junio en Uganda un acuerdo para prolongar 12 meses sus mandatos, con lo que retrasan las elecciones previstas en agosto próximo.
9696	Licenciado en Ciencias de la Información por la Universidad Complutense, realizó sus primeros trabajos periodísticos en RNE en Vigo, en 1988.
9697	"Él quiere agradecerles el respaldo y explicarles lo que ha pasado, el infierno vivido estos meses".
9698	"La refinería ha sido cerrada por completo", dijo a Reuters el gobernador.
9699	Hoy se ha llegado a la conclusión de que el Juicio Final en el valle de Josafat se hará por ordenador y frente a la puerta Dorada de Jerusalén, Caín será coronado.
9700	Al parecer, la familia se alertó por la ausencia de las dos menores el domingo por la mañana y denunció los hechos.
9701	Nicolas Sarkozy, anfitrión de la cumbre, no habrá conseguido avanzar mucho en el establecimiento de una tasa a las transacciones financieras.
9702	La esperanza del voto oculto también se da en todas las circunscripciones, grandes y pequeñas.
9703	Los aviones estadounidenses llevan tanques presurizados que pueden rociar un agente retardante sobre las llamas.
9704	No ir hubiera sido denegación de auxilio", explicó ayer a EL PAÍS.
9705	Canadá, otro de los grandes productores de trigo, ha tenido un mal año de cosechas, mientras que Argentina ha presentado una gran producción, y un incremento de la superficie de cultivo del 26%.
9706	Bayro Corrochano, quien es el creador del robot humanoide MexOne, explicó que los algoritmos que conforman el lenguaje sistemático de los robots pueden ser mejorados mediante la implementación de su propuesta.
9707	"¿Dónde voy a ir ahora?
9708	"Por esa razón no podemos decir con precisión cuándo se tomará la decisión, pero nos gustaría llegar a una solución con rapidez", sostuvo.
9709	Los ensayos, que han durado dos meses, empezaron en verano en los Teatros del Canal mientras se terminaba de reformar el Lope de Vega.
9710	Todo los dias tengo que atender a personas que no saben ni encender su PC y ya no digamos conectarlo por LAN o Wifi.
9711	"Con mucho ha sido el peor mes de mi vida, pero soy realmente una persona muy afortunada de poder contarlo", apuntó el cantante, en un mensaje muy emotivo en el que confesó que, durante un par de semanas, se vio cerca de la muerte.
9712	Por no hablar del registro chillón del reflejo mediático de la actualidad.
9713	Los dos elencos ganadores cortaron una racha de 5 partidos sin triunfos tras la 12ma fecha del campeonato.
9714	"Insistir en ese espectáculo no me parece que sea muy edificante ni que hagan pedagogía política adecuada", ha remarcado.
9715	Aunque adolecía de seguridad y de integración física con el deficiente transporte público de Ámsterdam, el paso del tiempo la consolidó como la “bicicleta pública”, programa que se ha replicado en el mundo entero.
9716	Hizo muy bien el actor y dramaturgo en no intentar autodirigirse, porque el entrenamiento en teatro físico de su director le permite muy buenos momentos.
9717	Lo dejó claro el representante del CNI: "Hay que prevenir el acceso de las mafias al sistema financiero, porque cuando entran con fuerza, el daño es más difícil de reparar".
9718	"Pero no hay nada bochornoso en colocar la barrera demasiado alta y no poder superarla", dijo el ex astronauta Duane Carey, que voló en el 2002.
9719	Señaló que la sentencia ordena a Mario Uribe al pago de 6 mil 500 salarios mínimos mensuales o el equivalente a 3 mil 481 millones de pesos (poco más de 1.8 millón de dólares).
9720	A pesar de la filtración, Montero afirmó que varias revistas españolas del corazón mantienen la previsión de publicar el miércoles la serie completa de imágenes.
9721	Viva el pueblo chileno.
9722	En febrero de 2004 fueron asesinadas 30 personas y más de cienr esultaron heridas al estallar una bomba en uno de los vagones del metro de Moscú.
9723	En opinión del Síndic de Compromís, "hace falta recuperar los valores éticos, morales, para poder hacer frente a la gravísima crisis económica y social".
9724	Aunque en la cuarta no apareció, regresó para algunos episodios en la quinta temporada.
9725	Familiares de reclusas del Centro de Readaptación Social de Santiaguito acusaron al jefe de vigilancia, Juan Flores, de ofrecer a las internas privilegios a cambio de tener relaciones sexuales con ellas.
9726	Muchos vimos las películas y episodios especiales.
9727	Así, después de Pere Macias, en la lista de Barcelona repetirán también Mercè Pigem, Imma Riera, Carles Campuzano y Josep Sánchez-Llibre hasta el puesto número de seis.
9728	Más de 100.000 personas han tenido que abandonar sus casas.
9729	"Varios países están a medio camino de una década perdida, no hay una institución europea que pueda asumir la deuda soberana y tardará mucho en haberla", resume Keiichiro Kobayashi, investigador del Instituto Rieti, de Tokio.
9730	«No vemos un papel de liderazgo para la OTAN en Libia una vez que esta crisis se acabe», explicó.
9731	Fuimos reconocidos formalmente por la disquera Universal Music el 15 de abril”, manifestó Natalia López, presidenta de la agrupación.
9732	Louisa Hemala añadió que la víctima estaba consciente y hablaba y, antes de que se hubiese dado cuenta, llegó una ambulancia.
9733	NO hay ningún control sobre los residuos de fitosanitarios en frutas y vegetales..
9734	"Fue un salto interesante de un set disciplinado, enfocado y peculiar a una escena mucho más juguetona y divertida, aunque manteniendo siempre el tono profesional", asegura la actriz israelí.
9735	Vázquez y Federick declararon ante el fiscal Patricio Evers, que pretende reconstruir cómo debía organizarse la entrega del dinero.
9736	Cuida mucho tus cejas, mantenlas bien depiladas y con su arco bien definido.
9737	Las finanzas públicas estatales se complicarán el año entrante, además, por la eliminación del cobro de la tenencia vehicular.
9738	Aún no saben si están vinculados No se supo de inmediato si todos estos asesinatos estuvieron relacionados.
9739	El anuncio se conoce en medio de una gran expectación en el país por la posibilidad de que renuncie Mubarak, que se encuentra en el poder desde 1981.
9740	Nadie se asombra.
9741	El general Achraf Rifi, director general de las Fuerzas de seguridad interior (FSI).
9742	Dos horas después de la aparición del humo, técnicos de la central aseguraban que el humo había disminuido.
9743	La familia se retiró del hospital en las primeras horas de este miércoles.
9744	También, pidió al presidente de la Autoridad Nacional Palestina, Mahmud Abbas, que rompa el reciente pacto de reconciliación palestino entre Al Fatah y Hamás.
9745	No olvidar que la economía es para el hombre y mujer y no, el hombre o mujer esclavizado para la economia.
9746	Una hacker de tan solo 10 años, cuyo alias es CyFi, ha hallado una vulnerabilidad que afecta a videojuegos para móviles.
9747	Según ha explicado la concejala de Fiestas, Isaura Abelairas, se están recibiendo llamadas solicitando información de diversas localidades, en muchos casos de A Coruña.
9748	Si ya se hace lo de perseguir paginas y usuarios.
9749	"Llegue sin conocer a nadie, con mi mochila y nada más, de a poco fui entrando al mundo de la música, aunque tarde dos años desde que llegué y empecé a tocar.
9750	La presión sobre los medios de comunicación independientes y la sociedad civil es cada vez mayor, el servicio secreto ucranio se parece cada vez más al KGB y existen dudas sobre si las elecciones previstas para el año que viene servirán para algo.
9751	No lleva uno, sino dos portátiles, un teléfono avanzado, cables para cargarlos o sincronizarlos.
9752	Tras el discurso, cientos de personas ignoraron el toque de queda y salieron a la calle para manifestar su júbilo por la noticia de que Ben Alí no optará a la reelección.
9753	España, en cambio, celebrará elecciones el próximo domingo, y por ello Rajoy ha ensalzado la soberanía nacional como vehículo legítimo para formar un Ejecutivo.
9754	Cuando Jean-Claude Duvalier regresó del exilio en enero, muchos haitianos albergaron esperanzas de que el antiguo dictador sería rápidamente procesado por las numerosas violaciones de derechos humanos durante su régimen.
9755	El embajador Larsen comprobó la mejora que para los vecinos del Guinardó ha supuesto la inversión noruega.
9756	Las locales y la UNED batallaron cada segundo para marcar diferencia en un juego bastante parejo, que al final favoreció a las visitantes con un marcador de 2-3.
9757	Recordó que en 2008 se creó la Comisión Coordinadora para precios de medicamentos y otros insumos para la salud, y con ello a la fecha se obtuvo un ahorro de más de 11 mil 600 millones de pesos.
9758	Todo eso dejó una impronta en ese muchacho que ahora tiene 47 años y es sicario, cuyos valores son Valverde, el santo de los narcotraficantes; que alaba el heroísmo de los narcos caídos en campaña, según dicen ellos.
9759	Al comprender la gravedad de mi salud, hice lo que a mi juicio no fue necesario cuando tuve el doloroso accidente en Santa Clara; después de la caída el tratamiento fue duro, pero la vida no estaba en peligro.
9760	Desde la caída de Ben Ali, a principios de este mes, tras una revuelta popular provocada por la falta de empleos y la corrupción generalizada, un gobierno interino trata de restaurar la calma en esta nación norafricana.
9761	El Brisbane Roar de Jean C. Solórzano se coronó campeón de la Liga australiana, por primera vez.
9762	Su habilidad para ejercer influencias le ayuda a llegar a la cima.
9763	Aragón comienza el 2011 con 528.000 ocupados, 27.900 personas menos que hace un año —un 5,02 por ciento menos— y sitúa a Aragón como la Comunidad con mayor retroceso de la población ocupada solo por detrás de Ceuta, con un descenso del 5,87 por ciento.
9764	"Vamos a aplicar una reducción en las cuotas para que, al final, lo que tengan que pagar los ciudadanos sea un 3,2 por ciento más que la del año anterior".
9765	Su formación transcurre en las mismas condiciones que las de cualquier ninfa, pero normalmente son fuerzas elementales del agua las que dan vida al cuerpo femenino.
9766	2. Creatividad, la clave para encontrar trabajo 3. Chile: el rastro del Tsunami que el tiempo no borró 4. Diamante amarillo gigante llega a Londres 5. Nutrición: el secreto de la mejor dieta Término de búsqueda: bbc.
9767	En Gijón empatamos, pero merecimos más, y en Londres (ante el Arsenal), perdimos jugando un partidazo.
9768	Lo que sí podemos garantizar que somos un equipo duro".
9769	La polémica cinta, que narra la historia de Antonio Zúñiga, un joven condenado a 20 años de prisión acusado de asesinato, ganó anoche este galardón otorgado en Nueva York.
9770	Es más, Piqué dijo que se iba a abstraer de todo ante el clásico del pasado sábado, pero todos hemos visto que no ha sido así, porque bien que se ha ido con su famosa novia a pasear y comer por Barcelona..
9771	Muchas de las enfermedades autoinmunes son raras; sin embargo, como grupo afectan a millones de personas.
9772	Una vez ahí, y tras pinchar en la sección de Fútbol, se elige el encuentro que se quiera ver.
9773	Son Capsa-Central Lechera Asturiana (que con 48 millones de euros es quien más ofrece), Grupo Vichy, la alianza entre Damm-Cobega y Victory, y Roures Reingeeniering (integrada por ex directivos de Cacaolat y en la que está también la empresa Maheso).
9774	Fracaso sin desastre.
9775	Un equipo de medición de radiación de Greenpeace ha ido sobre el terreno a comprobar si los niveles de radiación que declara el gobierno son ciertos.
9776	"Pero hoy jugó mucho mejor que yo".
9777	Pasados 10 minutos, la Gran Vía ha vuelto a la normalidad.
9778	En un comunicado en Facebook del partido Al Nur, presente en la reunión, la formación anunció que la Junta Militar aseguró que cesará la violencia contra los manifestantes, que se respetará el derecho a las protestas pacíficas.
9779	Yo les decía que se acordaran de lo que hacían en Selección y prácticamente se logró todo.
9780	En el mundo, según expertos, viven cerca de 21.000 osos polares.
9781	"El nuevo curso", explica, "lo empiezo en enero y este año voy a proponerles vestir un personaje de la ópera Fidelio, Leonora.
9782	Después, Aurelio López, en 1984, lanzó para Detriot y, en calendarios más recientes, Alfredo Patón Aceves trabajó la loma para Yanquis en 2009.
9783	La Byers Lake Mountain tiene 13 kilómetros de distancia y es un sendero de dificultad moderada, con una pendiente pequeña que después se transforma en un camino recto.
9784	La segunda en discordia fue Cisne Negro, la cinta de Darren Aronofsky, que se llevó el premio a Mejor director, y protagonizada por Natalie Portman, que se alzó con el título de mejor actriz.
9785	Me pone feliz que otros sientan los que yo sentí al pasar una tarde con mi viejo arreglando un objeto tan antiguo. y mi viejo es Fer y yo soy Seba (cabe aclarar).
9786	El número 1 del mundo, Rafael Nadal, no dio opción a Roger Federer y se clasificó para la final del Masters 1000 Sony Ericsson Open con un rotundo 6-3, 6-2 en tan solo 1 hora y 18 minutos.
9787	El mundo del rock está lleno de gente que finge que todo es espontáneo y natural.
9788	La refinanciación permitirá reforzar el balance de la compañía y acometer nuevas inversiones, según destacaron las fuentes.
9789	Navarro era el «representante» de candidato favorito de las primarias socialistas, François Hollande.
9790	Y es la ignorancia la que tiene a este país sumido en la pobreza.
9791	El sábado hubo dos y este domingo, tres.
9792	Ese Instituto fue creado en 1990 como una Entidad de Derecho Público sujeta a la Generalitat y adscrita a la Conselleria de Economía.
9793	Ahora miran a Londres 2012.
9794	La empresa Square Enix, que tiene en cartera juegos tan populares como Final Fantasy o Tomb Raider, ha anunciado que unos piratas, no identificados, han entrado en dos sitios de la compañía.
9795	Chicago venció 30-12 a Atlanta con un impecable desempeño de Roberto.
9796	Y amenaza con sanciones económicas en caso de no hacerlo.
9797	Con los siglos, este proceso llevó a la democracia, y su forma de operar fue a través de Parlamentos formados por elección.
9798	Ebriedad comatosa (alcoholemia por encima de 400 miligramos de sangre).
9799	H’ reiteró que el Bloque Calima de las Auc apoyó a Juan Carlos Martínez en las elecciones a Congreso de 2002.
9800	Si yo hubiera hecho esta Copa América, me hubiera ido solo.
9801	En él llega a la conclusión de que Nuclenor perderá 951,4 millones por el cierre de Garoña, cantidad que debería ser indemnizada por el Gobierno del que ahora forma parte el propio autor.
9802	El acuerdo fue más allá de la saga Bond y abarcó otros proyectos para su producción conjunta, entre los que parece encontrarse la versión estadounidense de "The Girl With the Dragon Tattoo".
9803	Y el pueblo si los deja hacer lo que quiera, no hay banderas ni nada.
9804	Supongo que se declaró admirador por aquello de la "alianza de civilizaciones" o el "matrimonio gay".
9805	Soldados vigilaban muchas intersecciones y los empleados fueron llevados en autobús al trabajo en los bancos estatales.
9806	Aquí mis compañeros diputados se van a encargar de eso”.
9807	La canción más vendida de la semana ha sido, sin embargo, una nueva entrada: 'She Makes Me Wanna', de los JLS.
9808	", escribió Ellen DeGeneres a través de su cuenta en Twitter.
9809	"Y eso ha provocado una difícil situación en cuanto a la falta de liquidez en cuanto a la capacidad del ayuntamiento para atender sus pagos pendientes, fundamentalmente el pago al personal, proveedores y préstamos", ha añadido.
9810	Hace un par de semanas Kutcher apareció sin ropa para promover la serie en el programa de Ellen DeGeneres, quien también se desnudó para otro promocional de la emisión.
9811	Según informa la web de la propia religión, (.
9812	Así que, sin previo aviso, la madre escupió en el ojo de uno de sus maridos.
9813	El fuego se inició sobre las 22.45 horas, habiendo afectado especialmente al salón de la vivienda, situada en el número 30 de la calle Los Verdiales.
9814	Servicios que no permiten el desarrolo económico de un país", subrayó.
9815	En su despacho, entre la fotografía de su hijo, sus sobrinos y sus gatos, cuelga la de este can al que Capote enviaba cartas.
9816	Si compras un producto de apple (de foxcon) estas apoyando sus malas condiciones laborales y el maltrato infantil.
9817	07:11 Los republicanos arremeten contra el plan de Obama para subir los impuestos a..
9818	La pólvora no sé, pero las gafas a lo mejor le vendría bien descubrirlas a más de uno.
9819	Abrasado por ese calor, el público no desistió, pues los británicos querían estar en las gradas para animar, aunque tímidamente, a su ídolo local: Andy Murray.
9820	Pero si nadie las ve y menos aun las… Ver peliculas españolas?
9821	Además se adecuó una sala con 20 camas para atender a quienes padezcan la bacteria.
9822	Y, según el jefe policial Sveinungn Sponheim, tampoco disponían de helicópteros porque el único helicóptero de las Fuerzas Armadas que hubiera servido como transporte estaba fuera de Oslo.
9823	Unas 400 personas se protegen del frío aglutinándose, bailando, cervezas y tequila circulan.
9824	Ese día, Michael Arrington escribió en su influyente blog tecnológico TechCrunch: "Odeo puso en marcha un nuevo servicio que se llama Twttr y es una especie de aplicación de sms para enviar mensajes a grupos".
9825	"Si no lo hace en este sentido, se lo van a hacer.
9826	Los predios son una calle en Retiro y los galpones de las ex bodegas Giol, en Palermo.
9827	"No hay nada sorprendente actualmente, aunque hay obras musicales como tal que sí lo son, como cosas de Nine Inch Nails o Daft Punk, pero se ha perdido un poco la capacidad de sorprender y de ir más allá", sentenció.
9828	Los yemeníes son diferentes”, dijo.
9829	OO. (Tradecyl), la Unión de Autónomos de Castilla y León (Uacyl), impulsada por UCCL; y por Uatae, una de las cinco organizaciones de autónomos reconocida como representativa en ámbito nacional.
9830	El primero de febrero centenares de habitantes de Ecatepec y profesores del estado de México y otras entidades viajaron en coches, camionetas y autobuses, escoltando el féretro.
9831	El Real Madrid, fue amplio dominador del encuentro con varias llegadas claras de gol, sobre todo en el segundo lapso, pero el Sporting, se encargó de anotar el gol que al final marcó la diferencia y simplemente ganó.
9832	El promedio había caído a su nivel más bajo en siete meses hace dos semanas.
9833	Así, se añade que si el Gobierno “adopta cambios normativos que supongan un aumento permanente de los ingresos, el crecimiento del gasto podrá superar lo establecido por la regla por la recaudación que se obtenga por esa vía”.
9834	Además, recuerda que el municipio fue multado en 2009 por vertidos irregulares con una sanción de 6.000 euros.
9835	Organizada por el Museo Reina Sofía, la muestra tendrá un recorrido cronológico con múltiples interrelaciones y nexos temáticos, e incluirá obras que marcan cambios estilísticos o temáticos del artista nacido en Chicago, Illinois.
9836	"Zaragoza es la sexta ciudad más turística y hace sólo tres o cuatro años era sólo de paso", ha celebrado.
9837	"Darle el voto a los militares es regresar a las épocas más oscuras de la dictadura militar de los años 60, 70 y 80s" desde luego no tiene desperdicio tu comentario, jajaja..
9838	En Hong Kong, la bolsa logró un incremento de 1.44% del índice referencial Hang Seng, después de avanzar 282.23 puntos hasta situarse en 19 mil 865.11.
9839	Agrega que se encuentra en buenas condiciones para iniciar las competencias, pese al caso de dengue que manifestó días antes de viajar a Guadalajara.
9840	Médicos de Cataluña informa que habrá dos quirófanos funcionando en el hospital para operar cánceres.
9841	Lo hizo con efecto, con el empeine y el balón se incrustó en el ángulo superior derecho del portero Alexander “El Monstruo” Álvarez quien hizo más bella la acción al “volar” infructuosamente.
9842	Sony amenaza al nuevo servicio de almacenamiento en la nube de Amazon 1 Stack dijo hace 11 horas Utss, ya que estaba bajando mi colección de musica sale esta pelea.
9843	"En Puno están pidiendo que se resuelva un problema concreto, que no lo hemos creado nosotros.
9844	Una hermosa y joven científica, Jane Foster, tendrá un profundo efecto en él y se convertirá en su primer amor.
9845	Una sociedad más compleja "En el fondo -opina Bernardo Kosacoff, profesor de la UBA, de Di Tella y de la Universidad de Quilmes- es como pasar a una sociedad más compleja, para hacer bienes con más valor agregado.
9846	No es fácil para nadie pero el país tiene fortaleza para salir de la crisis", y ha recordado que "ya hemos salido de otra situaciones similares y peores".
9847	Hank Rhon y los otros diez detenidos fueron trasladados el miércoles a hacer sus primeras declaraciones ante el Juzgado Noveno de Distrito, diligencia que se prolongó durante varias horas.
9848	La abogada de Carcaño, Paloma Pérez Sendino, admite por este delito una condena de tres años de cárcel, han informado fuentes del caso.
9849	Propones un proyecto en el que vas a trabajar durante los próximos cinco años y los objetivos son muy difíciles de conseguir", apunta Hueso.
9850	"Valoraba y respetaba las posiciones de las otras organizaciones políticas que integraban la coordinadora guerrillera, era muy unitario", apuntó Villarraga.
9851	Fuera de ese índice la cadena minorista Lowe's subía 2.12% un día en el que anunció que recomprará acciones por cinco mil millones de dólares.
9852	"diferencias" entre lo público y lo mercantil De otro lado, el juzgado argumenta que "debe partirse de la diferente naturaleza entre un Ayuntamiento, como administración pública, y una empresa mercantil".
9853	El parqué neoyorquino se adelantó a esa celebración y durante el tradicional campanazo que da por finalizadas las contrataciones en ese mercado se lanzaron fuegos artificiales en el NYSE.
9854	El DAX alemán retrocedió el miércoles 2,47% a 5.433,8, mientras el CAC-40 francés cayó 1,62% a 2.935,82.
9855	No me dan seguridad de cara al futuro que haya tantas voces discrepantes", ha apuntado.
9856	Pero quizás ninguno desde el de la de la reina Victoria tuvo un impacto tan grande como el de la princesa Diana en 1981.
9857	Ha aconsejado no fumar mientras se camina por el monte, ni arrojar, en ningún concepto, colillas o fósforos desde vehículos; no encender fuego bajo ninguna circunstancia; y no utilizar artefactos o material explosivo como petardos, masclets o carcasas.
9858	¿Qué puedo hacer yo?
9859	Con frecuencia, familiares o asistentes sociales los envían a recibir ayuda psiquiátrica porque su comportamiento inapropiado causa dificultades a los demás.
9860	Hoy ha asegurado en el Congreso, poco antes del pleno que ha convalidado el último decreto de medidas para combatir el déficit, que se encuentra "a disposición del candidato y del partido".
9861	Diane es conocida por su participación en varias cintas hollywoodenses, entre ellas "Inglourious Basterds".
9862	Cada persona que se cruzó con él al menos dos minutos, y este es uno de esos tantos ejemplos, tiene una anécdota para contar; una anécdota que evidencia que puede haber tantas historias sobre Luca como gente se ha cruzado con él.
9863	La demanda de harina de pescado diferencia 3 tipos, la Standard o tradicional, la prime y la súper prime.
9864	A GAP le interesa mucho que haya aerolíneas y siga creciendo el tráfico, puntualizó.
9865	Bajé del coche y vi a mucha gente en medio de la confusión.
9866	Anoche internet funcionaba bastante lento y los servicios de Google Talk y Skype estaban fuera de servicio.
9867	La caída del consumo (0,7% respecto al primer trimestre) es el principal motivo del parón en la economía francesa.
9868	¿Cómo prueba entonces que no es una invención?
9869	"En ningún caso se planteaban cifras", ha insistido Ayllón, quien ha explicado que lo que se buscaba era una "filosofía de trabajo de las administraciones y así queda reflejado".
9870	Los abogados han declarado que planea declararse no culpable.
9871	Pongamos que una mujer que ha estudiado humanidades acaba trabajando, al acabar la carrera, de dependienta en unos grandes almacenes –caso verídico–.
9872	"Las quiero convencer de que huyan también de aquí".
9873	Panamá, jueves 20 de enero de 2011 Emiten orden de arresto para el cantante Kalimba 3:52 p.m. - MÉXICO, (AP).
9874	Repudiamos enérgicamente el asesinato de Adriana Morlett, luego de que por más de un año se diera por desaparecida, dando lugar a una ominosa e interminable búsqueda por parte de sus familiares.
9875	Consumur alerta de que "a veces el consumidor se puede encontrar con algunas dificultades tanto en el momento de la compra como en el caso de resultar ganador".
9876	Tras pasar ante la Casa del Parque, tomar la ancha y tendida pista que de inmediato se sumerge en el pinar.
9877	Tal y como anunció ayer el jefe del gobierno sailente, Yorgos Papandreu, el objetivo final es que Grecia permanezca dentro de la zona euro.
9878	" Interrogado por el fiscal, el carpintero desechó los escritos y las pinturas como "basura insensata", ejecutada bajo el predominio de una espantosa borrachera.
9879	Lunes, 5 de septiembre 2011 Nadal, en octavos a costa de un irregular Nalbandian El manacorí tuvo que sufrir para superar al argentino en tres sets (7-6, 6-1 y 7-5) Nueva York.
9880	Sirve para tirar la piedra y esconder la mano", añade Fernán González, investigador del Cinep.
9881	Bab Al-Aziziya fue blanco de un bombardeo de Estados Unidos a Libia en 1986.
9882	Unos hombres entraron bruscamente y arrastraron al artista por toda la cocina hasta arrojarlo en el suelo del salón comedor.
9883	Reciclaje y ahorro de energía Como punto a destacar en la encuesta realizada por fotocasa.
9884	Perry no estará incluido como aspirante en la encuesta, pero el anunciar su candidatura ese mismo día provocará que el ganador del sondeo deba competir con el gobernador texano para ocupar los titulares de los medios.
9885	Aquí un par de ejemplos recientes: Pues eso, que el cine español que tenga subvenciones del estado español debería de ser gratuito y libre para los españoles, que para eso lo pagamos.
9886	Prepare todas las ensaladas sin aceite, mayonesa u otros condimentos.
9887	No moderamos nada por la Tierra, no moderamos nada por el Sistema, no moderamos nada ni por nuestra madre.
9888	Las imágenes de violencia en el barrio de Hackney, muy cercano a la zona donde se disputarán los Juegos el próximo verano boreal, incomodan a las autoridades deportivas, que buscan nuevas maneras de reforzar la seguridad en la cita olímpica.
9889	Pues como eso todo.
9890	"Cuando se borra algo de Facebook, lo único que se está haciendo es ocultárselo a uno mismo", sostuvo Schrems.
9891	Panamá, sábado 22 de enero de 2011 ONU: líderes mundiales en campaña contra la comida chatarra 3:20 p.m. - GINEBRA, Suiza (AP).
9892	Si bien desde las Fuerza Aérea no se han entregado mayores detalles de la misión de este segundo prototipo (tampoco lo hicieron con el primero), se especula que están destinadas para probar nuevos materiales y tecnologías militares ultrasecretas.
9893	También ha sido reconocida por movilizar a las mujeres "a través de las líneas divisorias étnicas y religiosas para poner fin a la guerra en Liberia y para asegurar la participación de las mujeres en las elecciones".
9894	En 1977, en una de esas ‘pachangas’, tuvo la mala fortuna de recibir un fuerte pisotón en el pie derecho, lo que le causó una infección grave en el dedo gordo.
9895	Todas las semanas nos encontramos al borde del precipicio o descubrimos una nueva amenaza.
9896	Amenazó con demandar a cualquiera que publique el código.
9897	A su lado, un hombre de 60 años asentía: "Esta situación es insostenible".
9898	Tampoco se miraban.
9899	Cindy Crawford ha sacrificado un poco de su figura con tal de darle el mejor ejemplo a su hija.
9900	Serena se enfrentará en la siguiente ronda a la ganadora del encuentro entre la tailandesa Tamarine Tanasugarn y la rusa Maria Kirilenko.
9901	Tenemos un programa específico de medidas para ellos.
9902	Sin embargo, lo que más me llama la atención es que, para ser un diseñador de modas, luce bastante desaliñado.
9903	La conclusión es que el cerebro salta siempre de un paquete de recuerdos a otro de forma alterna.
9904	Y los expertos consultados dicen que aunque el motor diésel gasta menos y el precio del gasóleo ha sido tradicionalmente más barato, contamina más por partículas y por óxido de nitrógeno.
9905	Obama dijo en la campaña que haría del servicio voluntario una de las grandes causas de su presidencia; él mismo fue organizador comunitario.
9906	El CSIO Barcelona asimismo contará con una nutrida representación de jinetes catalanes entre los que despuntan Miram García-Amado, Diana Piera, Eugenio Corell, Carlos Catalán e Igancio Zegrí.
9907	Vaya vergüenza de politicos y de pais que no reacciona cuando le quitan lo mejor que tiene.
9908	Las condenas por esta represión siguieron multiplicándose este jueves.
9909	Rubalcaba "está a punto de cumplir 61 años, como yo".
9910	La pareja de Steve Jobs en el nacimiento de Apple sigue a sueldo de la empresa que abandonó formalmente en 1985.
9911	Lo más probable es que haya una sanción, y como se trata de un proceso disciplinario, los castigos suelen incluir el retiro del cargo, temporal o definitivo.
9912	Asimismo, el embajador Abdulkadir Eljer dijo a Radio Cadena 3 haber quemado fotos de Gadafi y su famoso Libro Verde, que está lleno de lemas y detalla su filosofía política.
9913	Un cambio respecto de cómo vive le permite mayor libertad.
9914	Supo ganar sólo la copa en México ´86. los clasificó al mundial de EE.UU ´94.
9915	"Cuando no se quiere ver, no hay más que cerrar los ojos.
9916	Además, Bono propondrá la publicación de los patrimonios de los diputados y senadores, con la única limitación de las reservas obvias por seguridad.
9917	Quizá sea de "pringao" votar a unos "mataos" que desapareceran en las siguientes, cuando no haya tanta gente cabreada con el Psoe.
9918	El juicio, considerado como el mayor de corrupción inmobiliaria en el país, durará cerca de un año.
9919	Ahora el operador de KPN ha decidido dar un paso más y ampliar el plazo de contratación de esta tarifa, que en teoría finalizaba ayer, 10 de mayo, hasta el próximo 10 de agosto.
9920	Es Sauro Tomà, que se perdió el viaje a Lisboa a causa de una lesión.
9921	Una de las mujeres de Madres contra la Droga afirma con desconsuelo que esta reforma ha sido llevada a cabo bajo mandato socialista: "Bajo el Gobierno del PSOE..
9922	De hecho, Chris necesitará certificar él mismo a los potenciales astronautas, ya que nadie más en el país está capacitado para ello.
9923	El fenómeno se fue extendiendo aún más y varias celebridades se matricularon.
9924	La embajada de Libia en Caracas no divulgó ninguna información al respecto.
9925	En cualquier caso, sus amigos le tienen preparada una fiesta para celebrar su 60 cumpleaños (los cumple en julio), según explica uno de sus hombre, el embajador Henry Robert Sterling.
9926	· Los Habsburgo recibieron los Países Bajos, Cerdeña, Milán y Nápoles.
9927	Con una inflación no menor al 20% anual, los datos de recaudación nos muestran que los ingresos fiscales caen en términos reales, reflejando la disminución de la actividad económica.
9928	"La mala calidad de la educación (.
9929	Desde su vencimiento, no obstante, se ha pagado "más de 80.000 euros en intereses de demora", añade.
9930	Miralo online, es una cago de risa. se puede mirar on line pero con sensuras.
9931	"Las motos han venido para quedarse, esto no es una moda, y haríamos bien en adaptarnos a esta nueva realidad", ha subrayado.
9932	Por ejemplo, buscar alguna empresa interesada en patrocinar este tipo de fichajes", ha concluido.
9933	Aparecen cincuenta y la madre vestidos de negro, con protecciones, porras, escudos y cascos.
9934	No sólo eso, sino que ha denunciado que Samuel no fue la única víctima de las presiones policiales.
9935	"Yo creo que amor con amor se paga, por esa razón hacemos este evento", dijo Solórzano, y resaltó que el fin de semana se venerarán en la Catedral de Granada ropajes con el sudor del fallecido papa.
9936	Una de ellas afirma que Assange, que ha indignado al Gobierno de Estados Unidos al divulgar miles de cables diplomáticos secretos en su sitio web, abusó de ella sexualmente al ignorar su petición de que utilizara un condón durante sus relaciones sexuales.
9937	Cospedal no paga a los farmacéuticos ni el IBI de los hospitales, pero el espesor de su maquillaje no se resiente mientras aclara que ella no recorta, sino que ajusta para garantizar el futuro del sistema.
9938	"Si los hechos se confirman, es evidente que su responsabilidad personal, la de Naciones Unidas y la de Francia serán pedidas ante las jurisdicciones apropiadas y los pueblos del mundo", señalan.
9939	Yo creo que Mourinho no hizo nada para que le expulsaran, sólo le dijo que había acertado en tono irónico, pero nada más..
9940	Habéis de saber que tengo un rabo de 3 metros y os va entrar enterito por el agujero de vuestro culo.
9941	No es la primera vez que Azad hace comentarios tan controvertidos: hace algunos años sugirió que para disminuir el crecimiento de la población, los indios deberían ver la televisión hasta más tarde y así evitar tener sexo.
9942	Vehículo de su marido Los dos agentes también declararon que la mujer utilizaba en esa época un Renault 12 propiedad de su marido, uno de los dos vehículos que, según la declaración de Legorburu, los etarras utilizaron para cometer el atentado.
9943	Se creía conocer el gusto juvenil e imaginarlo refractario a las retrospectivas de directores europeos septuagenarios o centenarios.
9944	No hay en el planeta Tierra recursos naturales suficientes para pagar la deuda emitida, acumulada, aceptada.
9945	Es un problema social muy grande que por ayudar a alguien seas incriminado, pasa en todos los países, la sociedad te "obliga" a no asistir a alguien por temor a que te dejen en la bancarrota o te metan a la cárcel.
9946	Ya no seremos más 'doctores del terror' (.
9947	De igual forma, inspeccionó 61% de las plantas de almacenamiento y distribución de gas LP, derivado de la realización de mil 036 visitas de supervisión integrales.
9948	47. Regálale ese par de zapatos o 'tennis' que hace tiempo se quiere comprar. 48. Contrata un fotógrafo para hacer su "book" como pareja.
9949	De acuerdo con Moskopp, urge un conocimiento técnico para el entrenamiento adecuado de fútbol para niños.
9950	Onceabo vertice: Coordenadas del Punto de abajo del circulo central.
9951	Me presionáis desde EEUU y Europa para ceder el poder' Los manifestantes siguen reclamando en las calles de Sanaa la marcha de Saleh.
9952	Sobre el recurso que interpondrán los sindicatos, ha señalado que "es lógico" en el contexto de un Estado de Derecho.
9953	De la violencia que se vive en el país -que dificulta el trabajo y el acceso de las ONG-, da cuenta este dato: el año pasado, solo en un hospital de Mogadiscio, Médicos sin fronteras practicó 3.670 cirugías de guerra.
9954	Yo no soy arquitecto ni ingeniero, pero confiamos en lo que nos dicen.
9955	Caicedo lo siguió con el segundo en una jugada personal en que evadió a dos defensas y la anidó con un puntazo que pasó entre las piernas de Cárdenas.
9956	Tiene foja de 0-4 en seis salidas como local.
9957	Reunida el jueves y el viernes en Trípoli la Conferencia Nacional de Tribus, que calificó a los rebeldes en un comunicado final de "traidores", pidió "una ley de amnistía general" para abrir "el camino a una era de paz y de perdón".
9958	Uno de los responsables de comunicación de Facebook, Jaime Schopflin, no ha querido confirmar nada sobre la llegada de Facebook para iPad.
9959	Una declaración de la Casa Blanca aseguró que Obama ha reiterado el compromiso de Washington con Seúl y la estabilidad de la península de Corea.
9960	En el caso del PSOE, si la pierden, todo el esfuerzo por justificar su moción de censura con un concejal tránsfuga habrá sido en vano.
9961	Su misión es distractora.
9962	“Los alcaldes se siguen comprometiendo en esta tarea.
9963	Eso incluye el derecho a la sedación terminal aún en el caso de que esté contraindicada o la posibilidad de retirar cuidados básicos como la alimentación o la hidratación", detalla Carlos Álvarez, portavoz de Profesionales por la Ética.
9964	El avance de las opciones reaccionarias en el país es un hecho cierto, pero desgraciado.
9965	La avalancha de solicitudes del borrador satura la web de Hacienda Hacienda empieza el miércoles las devoluciones del IRPF y prevé reducir en un 7% la cantidad hasta los 11.167 millones ¿Tienes alguna duda?
9966	1.- Corrector de ojeras: Es una buena herramienta para darle luz a tu rostro y eliminar aquellas imperfecciones como manchas y ojeras.
9967	Julie Fiona Roberts, nacida el 28 de octubre de 1967 en Georgia, Estados Unidos, ha sido ganadora del Oscar como Mejor Actriz por su participación en la película "Erin Brockovich".
9968	Para encender una motherboard convencional hay que buscar los dos pines donde se va a conectar el botón de encendido del gabinete, y con un destornillador hay que simplemente tocarlos.
9969	Si los americanos les pagan a la disidencia por decir, hacer o escribir, como dice el gobierno de Cuba, como se catalogaria a un cubano que niega su propia verdad.
9970	El grupo combinado ha indicado que busca nuevas adquisiciones, y Walsh anticipó que el nombre del consorcio era deliberadamente amplio como para permitirle absorber otras aerolíneas.
9971	Se espera que el grupo de inspección estará integrado por más de 60 representantes de 32 países de la OSCE.
9972	Once hombres armados abrieron fuego contra el vehículo.
9973	Del lugar de los hechos, peritos de la Procuraduría General de Justicia en la zona sur de Sinaloa, recogieron cerca de 25 casquillos Ak-47.
9974	El jugador será intervenido en cuanto llegue a Barcelona.
9975	La máquina de la misericordia Nacido en 1928, Kevorkian fue a la escuela de medicina y trabajó como patólogo antes de retirarse a practicar su polémica misión.
9976	"He aprendido que la vida pasa demasiado rápido y que debo gozar cada minuto y abrazarlas y decirles 'te quiero' la mayor cantidad de veces posible", expresó la estrella con una larga y variada carrera artística.
9977	Delgado ha coleccionado infinidad de instrumentos insólitos a lo largo de su carrera y los trae a Burgos para poder aprender, disfrutar y sonreír.
9978	¡Lloró por la gente de la ciudad!
9979	En noviembre fue elegida secretaria confederal de la Confederación General Italiana de Trabajadores (CGIL), el viejo sindicato unitario, de origen comunista y socialista, fundado en 1906 y que hoy sigue siendo el más fuerte del país.
9980	6. La magia de Siri Un día antes de la muerte de Steve Jobs, Apple lanzó el iPhone 4S, la quinta generación de este aparato, que incluye entre sus aplicaciones una novedosa tecnología.
9981	Mario Rodríguez anotó dos goles, a los 44 y 57 minutos, y el suplente Dwight Pezzarossi aportó el otro a los 75. Guatemala alcanzó nueve puntos y se enfrentará el martes a Belice.
9982	Por lo que, tal y como han añadido, "decidimos entre todos trasladar la asamblea de forma pacífica a la puerta del CIE, no sólo para reclamar este caso sino para denunciar que ningún ser humano es ilegal".
9983	La comunidad empresarial lleva mucho tiempo hablando de la necesidad de la nueva industrialización en el país.
9984	"Se sabe, por ejemplo que ellas son más propensas que ellos a desarrollar miocardiopatía alcohólica, con menor consumo y durante menos años", detallan.
9985	Según aseguraron en Internet algunos activistas, unos 3.000 partidarios de Al Assad se apostaron armados en torno a la mezquita de la ciudad para evitar que se produzcan manifestaciones en contra del régimen tras la oración de los viernes.
9986	"Una sólo lucha hasta el fin..
9987	Después, libre de alguna manera, otra vez, he tenido que ser fugitivo de profesión.
9988	TLC Perú-Unión Europea Durante las negociaciones, diversas organizaciones sociales peruanas objetaron el contenido y la orientación del TLC.
9989	El derecho recuperó la compostura después de que le permitió un vuelacercas a Orlando Hudson en el segundo episodio y permitió una carrera para completar la barrida en tres partidos.
9990	Asimismo, ha anunciado que creará "infraestructuras turísticas sostenibles, vinculadas a los valores medioambientales, desarrollando nuevos productos turísticos acorde con los recursos naturales y culturales malagueños".
9991	Y dice que sea la orden ministerial la que defina qué son.
9992	Es verdad que Pakistán y EEUU juntos luchan contra el terrorismo, pero a niveles diferentes.
9993	Ahora los hechos parece que le están dando la razón a Jesús y espero que sea profeta en su tierra", ha señalado.
9994	Benshimol buscaba permanecer en el país con su esposo estadounidense Doug Gentry luego de que su visa expiró.
9995	Desde el 2008, unos 4.300 afganos han llegado a Australia, solicitando asilo.
9996	3. La enfermedad de Aguirre no afectará a su candidatura para las..
9997	Pascuas” ha quedado prácticamente en desuso.
9998	Pero en el mundo real eso es lo de menos.
9999	3. El anciano de 84 años que se encontraba en paradero desconocido en..
10000	La eclosión de los negocios de la distribución a gran escala, promovidos por inmobiliarias de capital nacional o foráneo, se disparó en los últimos tres años a la par que la crisis económica y la caída del consumo.
